Und die Tonnen verschlossen damit keiner was rausklauen kann.... Bei allen Respekt MC Donalds setzt sich für Krebs kranke Kinder ein das die Eltern bei ihren Kindern sein können mit den Ronald MC Donald Häuser... Aber essen wegschmeißen....? Da passt was nicht zam
Ich finds gut dass McDonald’s, Burger King kein Essen an Obdachlose geben, da die Obdachlose nach ein paar Stunden noch mehr Hunger als vorher haben. Eine Pizza sättigt schon fast den ganzen Tag.
Das ist ja QUATSCH
Krasse Aussage Alex Sayed...... Das tut echt weh
Kann es sein das du noch nie richtigen Hunger hattest?
Das Problem unterliegt der Regierung. Spenden unterliegen der Umsatzsteuer. Wegwerfen nicht. Ein Bäcker dutfte mal kräftig Umsatzsteuer nachzahlen, da er seine restlichen Brötchen gespendet hat anstatt sie wegzuwerfen.
Das gab es auch, bis 2005 meine ich mich zu Erinnern, da konnte man bei Mäces kurz vor Ladenschluss gegen Mitternacht einiges Abgrasen. Jetzt geht das dank Hygiennegesetzen nicht mehr so!
Stimmt Daniel Schmitz da kann ich mich auch dran erinnern war glaube ich sogar länger 2008/09 oder so
Leider wahr. Nicht nur bei Mc Donalds auch viele Restaurants oder Tankstellen werfen Lebensmittel einfach in den Müll. Ist leider alles ohne Herz und Menschenverstand.
Ich denke, viele Obdachlose wären froh, auch wenn sie "nur" etwas zu Essen von einer Fastfoodkette bekommen würden... lieber ein paar Stunden keinen Hunger, als den ganzen Tag... was für ein Schwachsinn da zu sagen, zum Glück machen McD und BK sowas nicht..🤦‍♀️
Ich verstehe nicht wie er das macht und MC Donalds und Co  werden im Minuten Tackt Burger und Pommes weggeworfen.  Super Typ der Pizzabäcker mehr solche Menschen braucht die Welt.
Tja mein Freund. Wenn es einen Gott gäbe, gäbe es keine Obdachlosen.
Erwin Reiseder Gott gibt es, aber leider gibt es zuviele Menschen die nur auf sich achten und nicht auf seine Mitmenschen.
Ja da hast du recht
Gott Segne diesen Pizza Bäcker das leben ist dann erst schön wenn man es mit anderen Menschen teilt die leider nicht so viel haben
Jemand wie er war auch Flüchtling. Deutschland hat ihn geholfen und jetzt versucht er damit etwas zurück zu geben. Das nennt man grosses Herz aus dem Kosovo! In Kosovo selber ist das nicht anders.Die Menschen die nichts zu essen haben können in de Regel überall in Restaurants und Cafes Kostenlos essen.  Deutsche Bundeswehr Soldaten die dort stationiert waren können dies bestätigen. Sowas muss es hier mehr geben!
Für mich auch klasse
Überragend der Kerl! Ganz starke und tolle Aktion! Von diesen Menschen bräuchte die Welt mehrere,dann würde es allen besser gehen! Vielen Dank!!! Absolut Klasse!!!
Vielen lieben Dank für die Hilfsbereitschaft und weiterhin alles Gute...wenn Menschen für Menschen da sind...macht es das Leben viel lebenswerter.  Der, der gibt und der der die Hilfe annimmt.  Das zaubert immer ein Lächeln ins Gesicht.  Tolle Aktion
Die freiwillige Hilfe haben die Politeliten schon fest eingeplant. Dann schreiben sie sich aber einen Erfolg auf ihre eigenen Fahnen
Deutschland ist in dieser Hinsicht im Dornröschenschlaf....ich hoffe immer noch....das Deutschland aus diesem Schlaf erwacht .....
Ehrlich gesagt sollten sich die Verursacher der Politik in Grund und Boden schämen....diese Menschen verdienen Respekt und Anerkennung die stillen Helden unseres Alltags!
Super Aktion, meine Hochachtung! Allerdings wäre das nicht nötig, wenn Staat und Länder  in unserem reichen Land ihre Hausaufgaben machen würden.
Glaub mal das Finanzamt wird ihn anschreiben und fragen wieso er so viele Pizzakartons verbraucht hat und deutlich weniger verkauft.
Respekt 👍🏼 Mich würde es nicht wundern wenn Merkel Regierung hier Steuern kassiert trotz kostenloser Pizza da es auf Gewerblicher Räumlichkeiten ihre Entstehung hat
und morgen hetzen die integrations beauftragten der blind zeitung wieder los....
Ein herzensguter Mann/Familie! ❤️ es wird so viel Essen weggeschmissen, anstatt mal an die ganzen Bedürftigen zu denken! Vorbildlich diese Aktion, da sollten mal einige nachziehen!
Es ist nicht immer die Politik schuld an, zu meist wollen Obdachlose keine Hilfe annehmen. Man sollte die Schuld permanent wo anderes suchen sondern auch mal anschauen wieso es soweit gekommen ist. Der Pizzabäcker ist ehrenhaft, halt Südländer. Ne "Bürgerstube" werdet ihr nie lesen
Allerdings sei es mit dem Lob von der "Blöd" mit viel vorsichtig und skepsis zu halten und zu bedenken. Wenn es Morgen "in" ist oder wäre solche Helfer zu verurteilen, damit die Auflage zu steigern, dann würde die Schlagzeile entsprechend aussehen.
Wie lange es wohl beim jetzigen medialen Hype über Obdachlose zu berichten dauern wird, bis auch jeder Prominente auf dieses Trittbrett aufsteigen wird und in die Medien kommen will, weil er "Gutes" tut?
Tolle Aktion! Aber auch sehr traurig. Das man essen an Menschen verteilen muss weil die nichts haben, und andere rühren ihr Leben lang kein Finger und Leben wie die Made im Speck. Da sieht man mal wie weit es schon gekommen ist, das einfache Pizza Bäcker essen verteilen.... :(
Macht "alle" die Augen und Ohren auf ihr Politiker , und nehmt euch ein Beispiel daran......das nennt man sozial sein und es durchführen und durchsetzen. Was ist aus unserem "reichen Deutschland nur geworden,
MAik das könntet ihr bei euch auch machen, aber du frisst ja lieber die fehlbelegte Familien Pizza ganz allein 🙆‍♂️☺
Na dann hoffe ich aber, dass er, egal welchen Obdachlosen (Also Deutsch/Nichtdeutsch) Essen bringt. Nicht, dass nachher wieder gemeckert wird, dass andere ausgegrenzt oder links liegen gelassen werden.  Aber top Aktion. Hab gestern auch wieder den Bericht wegen Kältebus gesehen in Frankfurt am Main. Und da jammer die meisten, dass diesen Leuten ja nie geholfen wird. Sie können zwar nicht allen sofort und gleich helfen, aber sie versuchen es wenigstens. Und wenn ich höre, dass diese Menschen sich die ganze Nacht um die Ohren hauen um den Armen der Armen zu helfen, dann haben sie wie dieser Herr hier auch meinen allergrößten Respekt. Im Bericht wird auch erklärt, dass einige nicht in ein Heim wollen.......und trotzdem helfen diese Leute ihnen anstatt sie dann links liegen zu lassen. So wie einige, die bei diesem Thema immer sagen:"Pffff was gehen die mich an?Die wollen und lassen sich doch eh net helfen."  So Sätze les ich leider zu oft.  Aber es ist schön zu wissen, dass es Leute gibt, die an die Leute auf den Strassen denken. <3 <3 <3
Wenn man bedenkt wieviel zB  Mc Donald und Co an Essen weg wirft ! Das ist unglaublich und gehört bestraft !
Wie wäre es mit ein Danke an solche Menschheit ? Also manche Menschen haben immer etwas zu meckern, egal was man tut. Und solche Aussagen "Die werden es eh nicht länger durchziehen,, sagen nur Menschen die alles haben aber undankbar sind. Aber für mich sind solche Aussagen unverschämt & über solche Menschen wie ihnen, ist eine Zeitverschwendung, sich über sowas aufzuregen. Sie sollten sich wirklich schämen, solche Meinung hier zu äußern.
Wenn man scheinbar eine Leseschwäche hat und man mich nicht kennt sollte man den Senf dazu sparen und die Finger still halten Erst einmal nach dem Profil schauen , wäre auch hilfreich !
Ich kann auch Mayo und Ketchup dazu geben kein Problem, aber hab was besseres zutun, als meine Zeit dafür zu verschwenden.  Reif sind sie in ihren alter nicht, die sich dafür immer rechtfertigen müssen. 😂😂
Man kann schlecht mit Leuten diskutieren deren Gehirnzellen im Keller sind !
Sigrid Fäth... Da kann man dir nur Recht geben... Lesen und das gelesene auch zu verstehen ist von manchen Menschen echt zuviel verlangt... Solch einen hohlen Kommentar von sich zu geben wie Emrah, da fällt einem fast nix mehr dazu ein... Eindeutiger Fall von Unfähigkeit, wenn man den Kommentar von Sigrid auch richtig versteht..
Das macht froh und zugleich traurig denn er wird nicht alle Obdachlose verköstigen können ! Seine Aktion kann er auch nicht auf Dauer durchziehen ! Das könnten nur die Tafeln ,wenn sie auf Dauer unterstützt werden, mit Spenden usw ! Spendenaufrufe in den Medien wäre auch sehr hilfreich !  Von der Märchentante und Co ist keine Hilfe zu erwarten !
da sollte sich die regierung ein beispiel nehmen.die können nur dumme sprüche loslassen.
Es gibt doch noch Menschen die unseren Obdachlosen Helfen aber eigentlich ist das die eine aufhabe der Politik Frau Merkel
Da sollte sich die Regierung mal ein Beispiel nehmen...ziehe den Hut
Respekt,Er ist einer Der Helden die Mal richtig Gewürdigt werden Müssen.Ich bedanke mich aus vollen Herzen bei Ihm
Chapeau ! Das sind sie, die Helfer mit Herz, die ganz uneigennützig anderen helfen ! Sie haben die höchste Anerkennung verdient ! 💕🙏💕🙏💕
Super tolle Aktion, dass sollten mal die Hamburger nachmachen, dann klingelt sicherlich deren Umsatz dreifach soviel, nach so einer tollen Aktion!!!!!!!!
Klasse sowas sieht Mann meist nur von Ausländer der sollte eine Anerkennung bekommen von Frau Dr merkel
Für diese Aussage steht dir aus Prinzip schon nichts zu.
Och nö, bitte mach das nicht.. Was ist daran so schlimm, dass die Tafel ein Gleichgewicht wieder herstellen will? 75/25 ist nicht gerecht. Es ist ja nicht so, dass die Tafel auf Arische Kunden besteht. Meine Güte.  Ich werde oft als Gutmensch getitelt aber hier stehe ich voll hinter der Tafel, denn ich sehe keinerlei rassistische Tendenzen.
Daniele Italyo  Das war ein Kompliment an die Pizzeria, Schlaf mal deinen Rausch aus und ließ den Kommentar dann nochmal ;-)
Yvonne Bothe Nöö, da werden wie uns echt nicht einig.   Wenn der Tafel-Leiter schon mit Wörtern wie "Kanacken-Jäger" um sich wirft ist das Thema für mich durch.
Cihan Calis vielleicht helfen sie mal bei der Tafel nen Tag aus. Mal sehen was sie dann noch so sagen.
Cihan Calis Ich soll meinen Rausch ausschlafen? Deinem Satzbau nach zu urteilen bist du hier der besoffene.
Christian Jansen Ich würde meine Meinung nicht ändern, denn es geht nicht um die Gesamte Tafel, sondern um die Tafel Essen, noch genauer genommen um die Aussagen und das verhalten des Leiters.   Das Sie das als Schubladendenker nicht verstehen überrascht mich dann doch nicht.
Daniele Italyo Soll ich mich jetzt darauf einlassen und dich Fragen ob  "steht dir aus Prinzip schon nichts zu "  oder  "steht dir schon aus Prinzip nichts zu" richtig ist?   Vielleicht kannst du mir ja was beibringen.  😂
Bin mir sicher das die nicht nach Staatsangehörigkeit entscheiden ob jemanden etwas zusteht oder nicht.
Super, Vielen lieben Dank an die Pizzaria. Jetzt können die Berliner ein weiteres Zeichen setzen und ihre Pizza bei ihm bestellen und bezahlen Danke.
Schön das man ab und zu noch so etwas zu lesen bekommt. Super Typ dieser Pizzabäcker
Solchen Menschen sollte man mal das Bundesverdienstkreuz überreichen und nicht irgend welchen "Fuzzis" die sowieso immer im Rampenlicht stehen.
Super Aktion   Respekt toller Pizza Bäcker , wenn es nur viele solche lieben Menschen geben würde . Vielen dank 😍😍😍
Sollte mal McDonald’s auch mal machen Hamburg verschenken an die Leute die kein Dach über Kopf haben
Tolle Aktion. Nur traurig dass es in einem der reichsten Länder, sowas überhaupt geben muss.
Für diejenigen die nur motzen,  nehmt euch ein Beispiel am Pizzabäcker der hilft .  Statt sich auf FB zu beklagen vielleicht dazu beitragen das es vielen in unserem Land besser geht.   Armut ist auch ein gesellschaftliches Problem !
Respekt. Wo der Staat schon versagt ist das um so wichtiger.
Er sollte sie nur Leuten mit deutschem Pass geben. #IronieOff Super Typ mit großen herzen und Pizza! Das macht mir nach der Entacheidung der Essener Tafel wieder Mut 😍😍😍❤❤❤
Es ist gut, dass die Tafeln, die alle Hände voll zu tun haben, unterstützt werden.
Endlich mal leute die das essen wirklich brauchen. Nehmt bitte ihn und die essener tafel als großes vorbild <3.
Obdachlose hier. Obdachlose da. Fehlt noch dass C-Promis Kaffee ausschenken. Alles billige PR. Schämt euch!
Finde ich ganz toll von denen, können sich die Politiker eine Scheibe abschneiden,
siehe frank zander auch ein mensch mit großem herz lädt jedes jahr an weihnachten obdachlose zum essen ein ein mann der auch an andere denkt und nicht nur an sich
es gibt noch menschen mit herz die nicht nur an sich denken wie viele es tun
Pass auf gleich kommt MERKEL und sagt Sie können auch gern Migranten was abgeben statt den die kein Dach über  den Kopf haben Weiter so
Weißt das schon Fr.Merkel?? Wen ja dann bald 70% für unsere Gäste.
Beim nächsten Berlinbesuch werde ich dort eine Pizza 🍕 kaufen ✨👍🏼❤️
Klasse, dieser Mensch hat sich integriert. Ein Vorbild für alle.
Sehr tolle Aktion. Respekt   Liebe Essener Tafel, nehmt euch ein Beispiel!
guter mann hätten wir doch ein paar poliker mit herz die sind eigentlich zuständig für das was die zu verantworten habe
hoffe nur das er dafür nicht noch bestraft wird indeutschland weiss man nie was denen da oben wieder einfällt,unlauterer wettbewerb vielleicht?
Die die nicht viel haben .geben doch lieber und gehen nicht gleich zu den grössten Zeitungen und Medien um sich hervor zu tun .
Ein großen Lob an den Pizzabäcker, da sollten sich andere Läden mal ein Beispiel nehmen und nicht ihr ganzes Essen weck schmeißen!
Wenn niemand davon wissen würde, würde er es sicher nicht tun. Ist halt nicht schlecht für den Ruf der Pizzeria 😅
Meine höchste Großachtung für diesen Chef!!! Sollten sich mehr Menschen ein Beispiel an ihm nehmen!!! Hoffen viele Menschen wachen auf. Spenden von Kleidern oder Schuhen helfen auch schon.
Mehr von diesen Leuten bitte💚💛💜💖👼🍀
Ju lumtë Bravoo   So mus es sein Hilsfbereitschaft.
Shum mir-😍

Das finde ich cool 😎 da bestellen wir nächste mal !
Du hast dich gesund zu ernähren !
Robert Snow der ist hier um die Ecke bei uns
Das ist eine sehr schöne Geste toll
Gott segne euch für immer
Helden
Nächstenliebe pur.
Finde ich gut was der Pizza Bäcker da macht
Tolle Aktion 👍
Proud 🤗👍🏻🇦🇱
Das ist wahre Nächstenliebe ❤💙❤

Super!! Ein wahres Vorbild!
Tolle Menschen, !!!!
Hut ab vor solchen Menschen Danke
Ein grosses Dankeschön
Dass ist gut da sollte sich Merkel eine scheibe abschauen
achtung,die schneidet sonst noch ein stück pizza ab
Die brauch das nicht Sie hat doch  genug  nur unsere Deutschen  leider nicht
Da kann sich die Merkel eine Scheibe  abschneiden.
Davon müste es mehr von geben gefällt mir sehr gut
Super Sache
danke schön guten mench.
Gute Sache!💓
Finde ich super 👍
Respekt und ein großes Dankeschön ❤
Ganz toll. 👍👍👍👍
Einfach toll 👍


Wow, das ist wunderbar. Danke dafür

Dankeschön Respekt

Wunderbar so geht Nächstenliebe

Gute Werbung für ihn
Grosses Lob 😘😘😘😘😘😘
Klasse




Ganz großen Respekt an solche lieben Menschen


Toller Typ- Hut ab
Wow!❤️
Das sollte sich mal die Merkel anschauen


Ohne viel zu Reden einfach handeln Klasse.




Möge Allah sie reichlich belohnen ❤
👍✌einmalig 😄 gutes Beispiel für alle .

Sehr geil. Der hat das mit der Nächsten liebe verstanden


Mein Respekt
Es gibt auch noch solche netten Menschen.Hochachtung.


Pizzabäcker mit Herz! Freu mich immer über so schöne Nachrichten!👍❤

Super
Danke für eure Güte.
Respekt und meine Hochachtung
Die machen mehr als unsere Regierung
Das finde ich sehr gut 😍😘 ein​ Mensch mit Herz Bravo
Danke!

Da kann sich die Merkeln eine Scheibe abschneiden.
Super

Finde ich super großen Respekt
Ihr seid für mich die wahren Helden.
Respekt 🤗
DNke dem Pizza Macher für diese gute Tat 👌👌👌❤️
👌👍❤❤❤
Chapeau 👍👍👍
Find ich super.
Hammer
Super toll von dir.bravo
Tolle sache 👍👍👍
Zum Glück gibt es solche Menschen !!!
Sie sind ein Engel
Finde ich ganz große Klasse einfach wunderschön 👍👍👍👍
Top Aktion! Respekt an den Familien Betrieb!
Kann sich die Regierung eine Scheibe abschneiden

danke ihr seid wunderbar 😍
Super Sache
Wunderschoen
Respekt und alle Achtung !
Turkische Pizza Danke schön Berlyn
die albaner sind ja auch die besten hohohohoh
EHREMÄNNER!!
Danke
Super klasse finde ich ganz toll alle Achtung
Es müsste mehr solche hilfsbereiten Menschen geben

Top Aktion 👍
Respect
Tolle Aktion, könnten Sie viel mehr Beispiel dran nehmen
Danke dem Pizzabäcker ... 👍 🏆
Super das es noch solche Leute gibt😀🖒
Respekt
super
😀 Respekt
wo komm das geld
Tolle Sache Danke dafür
Es gibt doch noch Menschen mit Herz 👍👍👍👍👍👍
❤️
👏👏👏
Toll
Finde ich eine super Aktion 😍
🙏
Toll
Mehr von solchen Menschen bitte 🙏🏽❤️
Respekt Leute ...
Respekt 😃
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
❤️👍
❤👊
Bisschen Abwechslung zur Suppe 🤤😂
Haha ja :D
Ame Lie 😂😂😂
Vjollca Vevere 😍
Dardan Syla Lui Gi Shqipe Syla Kushtrim Ta
Klasse...das ist mal echte Hilfe...komisch, keiner einziger Zuspruch der Penner von der ichbinhier Sekte...?
Shkelqim Feriki
Markus Pleß
Patrick Wohnbach
Renata Panchuk
