Wie so oft...
Stimmt. Das ist normaler Verstand. In Deutschland regiert aber eben nicht der Verstand 🤦🏼‍♀️
Da gehen doch direkt fie SPD Grünen und Linken mit ihren Transparenten auf die Straße
https://www.merkur.de/bayern/disco-gatsby-in-rosenheim-mann-22-attackiert-16-jaehrige-mit-messer-9682602.html Hier dass Gleiche Freitag in Rosenheim
Lina Yun-Han sehr treffende Aussage..👍
Anderswo gelesen , dass der noch hier ist , da das noch nicht klar rechtskräftig ist ! Wahrscheinlich wieder ein Asylanwalt oder ne NGO die finger drin
Lina Yun-Han, ja leider mit einer Linken Regierung geht das nicht, war in Österreich vor drei Monaten auch noch so!
Bei wie vielen Toten sind wir schon durch abgelehnte Asylbewerber?
Andre Witt ah ja, die Zahl würde mich auch interessieren, wenn Sie sie bekommen. Das können nicht so viele sein, schätze ich.
Nicht mit der Groko ☝️ da müsste man ja was tun... 🤪
Ketten und Knast auch verdammtes pack😈
Einer von Merkels Schützlingen hat wieder zugeschlagen. Armes Deutschland und es wird noch schlimmer
Na Merkel stolz drauf????😈
Wird schwer Gregor Theilmeier teilweise wird das ja als Regionale Nachrichten behandelt, und Offizielle Zahlen werden wohl nicht veröffentlicht....
Ralf Kauzner  an die wand mit so Kunden
Wird schwer da brauchen wir ein paar Gefängnisse  Die schlauen aus Berlin sind für 200-250.000 Einwanderer pro Jahr  Die Größe einer Stadt von Kiel  Wie viel Ärzte Polizeibeamte Krankenhäuser usw brauchen wir pro Jahr
Danny Döring Ein gesetzestreuer Bürger. Nicht.
Gregor Theilmeier jedes Opfer, ist eins zu viel. Ich finde eher eine Schande das ein junger Mann abgeschoben wurde, der voll Integriert war. Er hat einen Job, spricht sehr gut Deutsch, hat eine Wohnung und ist mit einer netten jungen Frau zusammen. Wieso muss so jemand Deutschland verlassen, aber Mörder und Vergewaltiger kann man nicht abschieben. Das muss dringend geändert werden.
Mamski Mu ich stimme ihnen zu, für mich ist es absolut nicht nachvollziehbar, wenn gut integrierte Menschen abgeschoben werden, aber Straftäter, nur weil sie keinen Pass haben, nicht abgeschoben werden können. Ich kanns einfach nicht verstehen. Was ich dennoch ablehne sind die Pauschalisierungen die hier bei vielen Kommentaren zu lesen sind. Leider sind nach wie vor die meisten Gewalttäter Deutsche, hier wird so getan, als gäbe das nur bei Asylsuchenden, auch das kann (und will ich auch) nicht verstehen. Jedes Opfer einer Gewalttat ist ein Opfer zuviel!
Ich glaube das die Jungs die wirklich integriert sind abgeschoben werden und der Abschaum bewusst da bleibt um Deutschland von innen heraus zu zerstören!
Ije Schmid Das Problem ist, das wir die Ausländischen Straftäter ohne deutschen Pass hier behalten. Hinzu kommt das noch mehr kommen werden. Ich finde es krank sich mehr Straftäter reinzuholen obwohl wir selber schon genug haben. Kontrollen an den Grenzen wäre ein Anfang und ein Signal. Die wenigsten haben was gegen Flüchtlinge die sich hier benehmen. Einige Leute sammeln Briefmarken, Deutschland sammelt Straftäter.
Es muss dringend was passieren.
Weil angelehnte Einspruch einlegen dürfen gegen ihre Ablehnung und somit Zeit gewinnen
Mamski Mu Es passiert was. Es werden die nächsten 3 1/2 Jahre noch mehr unkontrolliert reingelassen aber nicht wieder raus.
Gregor Theilmeier Jeder/Jede Tote durch abgelehnte Asylbewerber ist ein /eine Toter /Tote Zuviel . Oder sehen sie das anders ? Natürlich ist auch jeder Tote der oder die durch die Mörderhand eines Deutschen ums Leben kam oder kommt einer oder eine Zuviel . Jeder Mord den man verhindern hätte können ist einer Zuviel . Es wären einige Morde zu verhindern gewesen .
Daniel mit solchen Berichten kannst dein Wohnzimmer neu tapezieren 😉
Gregor Theilmeier Schon mal nachgedacht, bevor Sie kommentieren? JEDER EINZELNE ist zuviel. Sagen Sie das einmal den Angrhörigen der Opfer, den Eltern, Großeltern, Geschwistern, Freunden.... Wenn das meine Tochter, Schwester...wäre, dürften SIE mir nicht zw. die Finger kommen!!!
Erschreckend ist das wir in Deutschland Menschen haben, die Demos am Flughafen halten damit KRIMINELLE "Flüchtlinge" nicht Abgeschoben werden! 😑 Wer soll da einen ernst nehmen!?
Jede(r) Tote ist eine(r) zuviel.
Gregor Theilmeier , trinken sie nicht zu viel, kaum auszuhalten der Dünnschiss, den sie da von sich geben... Ich kenne genügend Ausländer, die sich an den Kopf greifen bei dem, was unsere Politik verzapft... Und wir haben hier Einheimische, die schlicht und ergreifend zu blöd sind, der Wahrheit ins Auge zu blicken...
Gregor Theilmeier Jeder dieser überflüssigen Toten ist einer zuviel!
Aaron Schwertfeger, jeden Tag werden Menschen geboren. Ein Teil davon wird irgendwann einmal kriminell, ein paar werden sogar zu Mördern. Sollte man deswegen auf Geburten verzichten?
Andre Witt mindestens 3stellig
I.G. Wrobl Auf ISlam-Geburten könnte die Welt sehr gut verzichten.
Verstehe nicht ganz, was hier gemeint ist: was ist eine "ISlam-Geburt"?
Günther Mittelbach interessiert aber unsere Regierung nicht wirklich !
Andre Witt bei wesentlich weniger als durch durchgeknattert Deutsche
Das habe ich mich auch gerade gefragt. Asylantrag abgelehnt und dann weg damit. Der wird ja nicht ohne Grund abgelehnt, oder? Aber nein, hier dauert es noch Jahre bis das Rechtskräftig ist. Alles sehr fragwürdig. Wie durchgeknallt diese Typen doch sind, hat das Mädel jetzt auf ganz traurige Art erfahren müssen. Unsere Justiz und Politik ist ein Desaster.
Elisabeth Berns-Ruch Ich hoffe an dir und deiner Sippe, wird mal von den Goldjungs mal so richtig Hand angelegt. Verdient haste es ja
Abschiebehaft  bzw in Transitzonen überühren trotz Widerspruch. Das kann Menschenleben retten.
Liza Waschke Diese Menschen an den Flughäfen mit ihren Plakaten,tragen die gleiche Verantwortung wie Merkel und Regierung für all die Straftaten die hier durch Flüchtlinge geschehen.Sie haben keinerlei Bezug mehr zu ihrem Land und für mich sowenig Gewissen,das sie nachts sicher noch gut schlafen können.
Berat Berisha rumänen?wo steht im Artikel was von rumänen?
unsere Kanzlerin sagte ja neulich, sie setzt auf freiwillige Abschiebungen. Aber wer geht schon freiwillig? Die, die hier sind, bleiben meistens auch für immer ...
Rüdiger Knapp ....RUMÄNEN..:-D...der Typ dreht gerade voll ab...:-D :-D...der Täter aus Afghanistan ist jetzt nicht mehr Moslem,sondern es waren die Rumänen...:-D :-D
Gregor Theilmeier einer ist schon zu viel Du Schwätzer😡
I.G. Wrobl Ihre „Logik“ erschließt sich mir irgendwie nicht!
Es war nicht rechtskräftig
Wie ist das eigenrtlich jetzt mit dem vermeintlichen Mörder? Er sollte abgeschoben werden und nun bleibt er aber hier? Er muss ja hier verurteilt werden und geht dann in D in den Knast? Wird dann nicht mehr abgeschoben? Oh oh...
Wenn man mal bedenkt wieviele opfere es durch diese Leute bereits gegeben hat , egal ob sexuell Raub mord etc und Frau Mefkel diesem Zuwachs anschuldigen kann dann kann man ihr nur die Höchststrafe eben denn bis heute bleiben alle hier, keiner wird abgeschoben  Und so jemand regiert gegen das Volk unfassbar
Anne Le die fühlen sich doch hier wie die Made im Speck
Rüdiger Knapp hasst recht habe ganz anderen Artikel kommentiert.
Dann hätte ja ein fauler Beamter mal arbeiten müssen.... aber nicht in Deutschland !!!
Frage mich nur wenn er abgelehnt wurde...warum ist er noch hier...Abschiebehaft hätte Leben retten können
worden
sehr intelligent gleich wieder zu verallgemeinern
Die feiern sich heute gegenseitig.
Ich wusste gar nicht dass wir die USA gewählt haben. Rheinmetall und Nestlé haben wir auch nicht gewählt. Wiesenhof auch nicht.
Tina Diestelmeyer Gutmensch ohne Kinder ?
Tina Diestelmeyer auch nicht schlau so zu tun, als hätte sich Deutschland nicht negativ verändert.
Überlege und Schreibe
verallgemeinern machts schlimmer
Detlef Hartmann natürlich. Ich erzähle meinen Kindern nicht son Nazidreck
Tina Diestelmeyer passiert ja nur jeden Tag stimmt
Tina Diestelmeyer Deine Kinder müssen ja auch schon kurz vor der Pensionierung stehen...:-)
Tina Diestelmeyer Ich hoffe das deine Famile von Übergriffen von hier noch nicht so lange lebenden verschont bleiben. Denn dann merkst du erst wie ohnmächtig bei  Entscheidungen von deinen  gewählten Abhängig bist.
Tina Diestelmeyer sie haben echt den Knall nicht gehört. Wo ist hier bitte eine Verallgemeinerung?
Naiv ist nicht der an das gute in der Politik glaubt, sondern wer das schlechte ignoriert.
Rene Grosser natürlich haben die Deutschen Rheinmetall gewählt, denn auf welcher Lobby beruht das Treiben von Rheinmetall wohl - seien Sie nicht naiv.
Tina Diestelmeyer Nazidreck :-D :-D :-D alles gaaanz pöööse Naasis. Hier laufen 6Mio Naasis rum mit ner mega großen braunen Naasikeule. Alle verstecken. Gaaanz schnell
Augen zu machen vor den Problemen hat schon immer geholfen, oder??
Tina Diestelmeyer - ob das die eltern/hinterbliebenen der inzwischen nicht gerade wenigen opfer wohl auch so sehen?!
Tina Diestelmeyer sehr intelligent, nicht zu wissen, wie es eigentlich gemeint ist. Oder sollte man jeden Namen Einzel aufzählen ? 🤦🏼‍♂️
Tina Diestelmeyer Gehirnslose Kommentar. ..
Da wurde nix verallgemeinert. Er hat doch recht mit seinem post
Und diejenigen die dieses Chaos losgetreten haben sind heute für weitere Jahre vereidigt wurden.... gute Nacht Deutschland
Du bist mir richtig sympathisch
Was an diesem Land und seinen Gesetzen ist armselig? Ich finde es sehr traurig, dass die junge Frau tot ist. Und ich finde es ebenso traurig dass eine deutsche Jugendliche gestern getötet wurde und dass vor einigen Wochen in Goslar eine schwer verletzt wurde und und und.   Ich finde es aber vor allem einigermassen irritierend, dass Sie an dieser Stelle Ihre Abneigung gegen Deutschland und sein Rechtssystem äußern. Schade. Aber bleiben Sie gern hier und geniessen die Freiheit, die auch meine ist. #ichbinhier
es ist armselig wenn solche täter in Deutschland immer mit Bewährung weg  kommen. #ichtrinkbier
Levin Gandzior Es gobt dafür wohl kaum ein Beispiel?
In China hätte man ihn schon frittiert und süß sauer serviert 😁😂
Kann man eigentlich diese #ichbinhier Spinner verbieten lassen?
Onur Oez Ziehen Sie doch nach China!
Benn Kaufmann, wenn Sie aufhören ausgrenzende und geringschätzende Kommentare zu schrieben, sind wir weg. Ganz einfach. #ichbinhier
Gregor Theilmeier ich habe 3 Jahre in China gearbeitet :)
Und diesen reconquista germanica Müll kannste trotzdem behalten.
#dubistdort
Onur Oez Sie meinen, RG gibt es nicht? Haahhaha.... SIe gehören dazu, oder?
Onur Oez dann finden Sie sich ja zurecht in China. Auf gehts! Da hätten die den Messerstecher schon frittiert. Und Sie vielleicht auch, weil denen Ihre Nase nicht gepasst hat. Vielleicht hätten sie aber nur Sie frittiert, weil der Messerstecher Connections hat. Oder Ihre Frau...
Ja, Gott echt es nervt einfach nur noch! Egal unter welchen Artikel überall kommen sie mit #ichbinhier! 🙄
Sie können die Kommentare leicht los werden. Wertschätzend, wut- und hassfrei Kommentieren. Schwupp sind wir weg. So bleibe ich...
Das menschliche Versagen, das ich am liebsten korrigieren würde ist, die Aggression. Es mag einen Überlebensvorteil zur Zeit der Höhlenmensch gewesen sein, um mehr Nahrung, Territorium oder Partner zu bekommen, um sich fortzupflanzen, aber jetzt droht sie uns alle zu zerstören !
Gregor Theilmeier, was glauben Sie, in welcher Position Sie sich befinden, um anderen vorzuschreiben, wie ihre Kommentare auszusehen haben?
Erika Bach ich schreibe niemandem etwas vor! Ich beschreibe Ursache und Wirkung und zeige Ihnen auf, wie Sie sich Ihren scheinbar sehnlichen Wunsch erfüllen können, nicht mehr mit mir sprechen zu müssen.
Gregor du bist Peinlich!
Ab auf die Reisfelder mit dir
ARMSELIG.  Mehr fällt mir zu diesem Land und Gesetzen nicht mehr ein.
Grausige Verbrechen gab es tatsächlich immer schon. Auch gegenüber Teenagern. Da muss man nicht so tun.
Pack dich mal am kopf! 🖕🏽
Du gehörst genau zu dieser Gesellschaft
Martin Schellmann und da gehören wir gerne dazu. Wir sind eine starke und mitmenschliche Gemeinschaft und wir leiden. Ja. Aber wir halten das aus und wir kehren stärker zurück, Egal ob ein Flüchtling oder ien deutshcer Jugendlicher ein Mädchen tätet. Die Trauer verbindet uns und nicht der Hass.
Tja,halte es mal aus wenn dein Kind abgeschlachtet wird,bevor ihr euere hohlen Phrasen lostretet! Ich weiss langsam nicht mehr auf wem ich mehr Wut im Bauch habe!😠
Alle die Mitgefühl mit diesen Straftätern haben müssten gleich mit ausreisen
Vermutlich klingen solche Phrasen wirklich hohl in den Ohren von jemandem, der sein Kind derart verloren hat. Ihre Wut allerdings wohl auch.
Jeder der bei solchen Taten "Die Deutschen machen das auch" faselt, dem reichen scheinbar deutsche Täter nicht und er oder sie wünscht sich heimlich mehr Morde und Vergewaltigungen. Derart bescheuert ist die Argumentation, besonders dieser unsäglichen Ichbinhier Truppe, dass einem schlecht werden kann.
Florian Hand ich habe keinerlei Mitgefühl mit dem Täter. Da missverstehen Sie mich. Ich lehne es ab gegen eine Bevölkerungsgruppe zu pauschalisieren, weil sie einen Straftäter hervorbingt.
Einen Straftäter?!  Tu mir bitte eingefallen,geh einfach weiter! Hier gibt es nichts zu sehen!
Gregor Theilmeier, leider sind es in letzter Zeit immer öfters die Hilfesuchende, dafür das sie von Krieg etc kommen haben sie ein hohes Aggressionspotenzial, hier bei uns ist es am Freitag zu Messerstecherei unter 10 Flüchtlingen in der Stadt gekommen und 2 Tage später wieder auf dem Markt.....
Florian Hand aber die Zahlen sprechen dagegen, dass die Flüchtlinge aus den Kriegsgebieten für wirkliche Anstiege der Gewalttaten verantwortlich sind. Sagt Pfeiffer. Es gibt Gruppen, die überdurchschnittlich kriminell sind, aber es sind insgesamt die Flüchtlinge so wahrscheinlich gewaltbereit und kriminell, wie wir selber.
Martin Schellmann ich kann nicht folgen. Die Flüchtlinge sind nicht überzufällig häufig straffällig.
Ach bitte, selbst Polizeibeamte sagen das die Zahlen sogar geschönt werden um nicht noch mehr Unruhe zu schüren...aber wir halten das aus, deswegen schaffen wir das auch. Is klar!
Jens Schlauchmann "Polizeibeamte sagen etwas" und das ist überzeigender als die Statistiken? Also mal ehrlich. Das können sie nicht wirklich so meinen.
Gregor Theilmeier, mich würde doch mal interessieren, was wir aushalten müssen, um daraus gestärkt hervorzugehen. Ich möchte keinen Mord aushalten und Stärke müsste die Regierung schon längst zeigen, indem sie Gesetzte rigoros anwendet.
Annette Scholz aber haben Sie denn Morde vor 2016 auch immer schon so öffentlich betroffen gemacht? Jeder ist natürlich furchtbar und einer zu viel. Aber jetzt jede Form von Kriminalität den Flüchtlingen in die Schuhe zu schieben ist unrichtig und unfair. UNd ja, ich bin auch für eine konsequente und rasche Umsetzung der geltenden Gesetze. Aber ich mag einfach nicht mehr hören, dass die Flüchtlinge schuld sind. Verstehen Sie das? Weil es falsch und ungerecht ist.
Und wenn Herr Pfeiffer irgendwelche Zahlen nennt, dabei die Jahre Anfang des Jahrtausend zugrunde legt, wie letztens in einer Gesprächsrunde, Frage ich mich, ob er noch auf dem aktuellen Stand der Dinge ist
Annette Scholz er hat doch die aller-aktuellste Studie vorgelegt. Jetzt bin ich baff. Die kennen Sie doch!?
Gregor Theilmeier, auch wenn es jetzt nicht so in Ihre Argumentation passt, ja, mich haben Morde auch schon vor 2016 , 2010 und sogar vor 2000 betroffen gemacht. Auch habe ich das Wort Flüchtling nicht erwähnt.  Aber es ist auch eine Tatsache, das es seit der 2015 nicht sicherer hier geworden ist. Warum wetfen sonst z.b. Sicherheitszonen für Frauen an Silvester eingerichtet, warum sagen sogar einige Politker, das man möglichst nicht alleine joggen soll. Ich denke schon, das die grosse Zahl von hier eingereiste jungen Männern nicht so ganz unschuldig daran sind
Gregor Theilmeier : Meine Güte, so ein Gesülze ist ja unerträglich  von ihnen......wollten sie Priester werden? Haltet doch auch die andere Wange noch hin?......ja klar, wir freuen uns doch , wenn hier Irre mit Messern herum rennen und halten selbstverständlich still, wenn sie zustechen.......damit genau so Leute wie sie angeblich l e i d e n  können, gelle?! Ich halte es da lieber anders und überlebe das, indem ich mich wehre oder zumindest ein kleine Chance hab , als mich abstechen zu lassen für nix und wider nix !!! Ich würde mir wünschen , das unsere Politiker mal ihren Job anständig machen und dafür sorgen, dass wir hier geschützt werden !!!!
Also ganz ehrlich, habe Herrn Pfeiffer schon öfter gehört, meine Meinung, er ist irgendwie inzwischen in seiner eigenen Welt
Davon werden die Toten auch nicht wieder lebendig. Ich würde mal die Eltern fragen. Und nun kuschel schln mit Deinem Teddy.
Tiny Ricky, niemand verlangt, dass Sie sich abstechen lassen müssen.  Aber ich gebe Ihnen recht, dass der Rückzug des Staates erhebliche Personallücken bei Polizei und der Justiz hinterlassen hat. Da müssten vor allem die Landesregierungen gegensteuern.
Gregor Theilmeier  Wo sind denn Ihre ausgedachten Statistiken? Dass die sog. Flüchtlinge z.T. ein großes Sicherheitsrisiko darstellen, ist längst bekannt. Natürlich gab es auch schon vor 2015 Probleme. Duisburg Marxloh und co. gibt es ja auch nicht erst seit 3 Jahren.
Gregor TheilmeierTheilmeier.Du laberst hier einen Mist zusammen!
Tiny Ricky, Annette Scholz, Walter Kovacs ich bin nicht sicher, was Sie Gesülze und lächerlich an meinen Äusserungen finden. Fasse ich doch mal gerade zusammen, was ich zu dem Thema denke: Ich glaube wir sollten rigoros gegen Straftäter vorgehen und sie bestrafen. Wir sollten überführte Straftäter bestrafen und abschieben. Ich bin der Überzeugung, dass es hochproblematisch war, 2015 so viele Menschen ohne Kontrollen ins Land zu lassen, und dass uns das vor große Probleme gestellt hat. Ich halte diese Probleme für lösbar und wir sind auf einem guten Weg. Es gibt jedenfalls keinen Grund für Panik oder übersteigerte Angst. Ich glaube aber auch dass wir keine echte Alternative hatten, die nicht viel mehr Menschenleben gekostet hätte. Ich hätte mir gewünscht, wir hätten das besser organisieren können, aber es ist jetzt unter Kontrolle. Ich glaube wir haben eine Verantwortung die über die für unsere eigenen Mitbürger hinaus geht. Aber wir sind stark und leistungsfähig und wir können es uns leisten ehr zu tun als andere.   Wo liegen wir auseinander?
Gregor Theilmeier  . Hier ist noch nichts unter Kontrolle, zu viele Illegale, die nicht erfasst sind. Zig falsche Altersangaben, mehrere Identitäten, begründete Abschiebungen gleich Null und die Integration klappt hinten und vorne nicht. Und jetzt sagen sie bitte nicht, das wir nicht genug dafür tun. Viele akzeptieren unsere Gesetzte nicht, leben mit ihrer Scharia. Und das haben wir nicht im Griff
Annette Scholz aber wir sind dabei das in den Griff zu bekommen! Oder?
Ganz ehrlich, nein sehe ich im Moment noch nicht. Er ist mir viel zu lasch. Es wird nicht konsequent gehandelt.
Gregor Theilmeier endlich wahrgenommen
Gregor lebt in seiner eigenen Welt. Bis zu dem Zeitpunkt, wenn einer seiner liebsten dran glauben muss.. Soviel geschriebene Scheisse wie von dir hab ich selten lesen dürfen.
Gregor Theilmeier Ich würde mal gerne wissen, ob Sie auch so denken würden, wenn jemand aus Ihrer Familie getötet würde. Das es schon immer Mörder gibt und gab, ist richtig, deshalb muss man keine frauenverachtende , gewaltbereite Menschen nach Deutschland holen. Das Ergebnis sehen wir jeden Tag.
Werner Müller, ein solch schrecklicher Verlust erschüttert die Betroffenen unmittelbar und direkt. Natürlich beeinflusst so etwas das eigene Denken. Wohin ist aber individuell verschieden, auch wenn es in der Psychologie unterschiedliche Trauerphasen gibt. Und auf die Überforderung der Behörden bei dieser großen Anzahl von Menschen, die da in einem Rutsch nach Deutschland gekommen sind, wurde ja schon eingegangen. Da konnte kaum von jedem ein psychologisches Profil erstellt werden, um Frauenverachtung oder Gewaltbereitschaft festzustellen.
Gregor Theilmeier nein, ihr seid ein kleiner Haufen, dem man jahrelang eine Fläche für seinen multikulturellen Müll gegeben hat. Das sollte sich aber innerhalb der nächsten 1,2 Jahre erledigt haben. Spätestens dann will von dem Mist keiner mehr was wissen oder gewusst haben. Weil dann brennt hier die Hüte richtig 🤘🏻
https://www.journalistenwatch.com/2017/09/19/bka-vertuscht-straftaten-von-600-000-fluechtlingen/
Gregor hat den Schuss nicht gehört...
Nils Korioth wir brauchen nicht von jedem ein psychologisches Profil. Wer 20 Jahre oder mehr mit anderen Werten, auch mit einer anderen Einstellung zu Frauen aufwächst, der wird nicht von heute auf morgen, wenn überhaupt, anders denken. Das sagt der gesunde Menschenverstand
Nils Korioth richtig und deswegen brauchen wir nicht noch mehr von den Leuten. Es reichen die schon die deutschen Straftäter.!!!!! Will das hier keiner raffen!!!!!😡😡
Nadya Nica anscheinend nicht,  einfach solche Leute ignorieren.  Wird Zeit das solche Vollidioten endlich aufwachen. Lieber 10 Millionen Japaner aufnehmen als solch ein Pack.  Wusste man doxh sofort das die sich nicht benehmen können,  guckt euch die doch mal an.  Trauriges Deutschland einfach. Und viele Taten werden sogar noch verheimlicht
Nadya Nica nehmen wir an, wir würden uns wieder vermehren. Dann hätten Sie den gleichen Effekt. Sagt Nils Korioth und sgaen die Zahlen, die ich kenne. Menschen zu unterstellen, sie seien nicht in der Lage, sich an neue Umgebungen oder Wertesysteme anzupassen, ist ziemlich kühn. Würden Sie selber sich das auch nicht zutrauen, wenn es notwendig wäre?ICH Ihnen schon. Dabei würde ich nicht von Ihnen verlangen, dass Sie sich die Werte aneignen und sich assimilieren, sondern sich mit den anderen Werten vertraut machen und Ihren Lebensstil daran so anpassen, dass er nicht mit dem Ihrer neuen Landsleute kollidiert, sich also integrieren. Gewaltiger Unterschied. Das machen Sie übrigens jedes mal, wenn Sie den Job wechseln, oder eine neue Beziehung eingehen, Freunde dazu gewinnen, umziehen in eine neue Nachbarschaft etc. Ich glaube, wir können das! Sie auch! Das dauert und ist aufwendig und es gibt Probleme, aber der Standpunkt "geht nicht", geht nicht.
Thomas Mueller Sie haben mir aus der Seele gesprochen bzw. geschrieben. Ganz Ihrer Meinung!
Gregor Theilmeier ich weiß ja nicht, welche Statistik du meinst, aber in der aktuellen kriminalstatistik ist die verbrechensrate förmlich explodiert im Gegensatz zu vor 2015. Wenn du das nicht sehen willst, braucht man auch nicht weiter reden. Pauschalisieren ist Mist das ist wahr. Aber bei dieser Gruppe ist die verbrechensrate so viel höher als bei allen anderen Bevölkerungsgruppen, dass pauschalisieren ja schon fast ok ist. Nicht jeder Flüchtling ist kriminell aber prozentual deutlich mehr als deutsche... Und das ist statistisch bewiesen
Gregor Theilmeier, wen meinen sie mit WIR?
Gregor Theilmeier  und wieviele Menschen mussten bis dahin schon ihr Leben lassen. Irgendwie hast du nicht mehr alle Latten am Zaun. Mit Dir zu diskutieren ist völlig sinnlos.
Gregor Theilmeier sagst Du das auch noch wenn Dein Kind auf diese Weise stirbt?  Wann seht ihr Euren Irrtum?
Gregor Theilmeier  Sie pauschalieren sehr stark. Woher bitte dieser Optimismus, wenn die Vergangenheit, bereits lange vor 2015, bereits das Gegenteil bewiesen hat?
Starke und mitmenschliche Gemeinschaft ????? Das ich nicht lache eher eine verblödete gesellschaft, redet immer vom hohen ross runter wie toll ihr seid und wie menschlich, ja es gibt verbrecher in deutschland, aber warum jubelt ihr noch wenn man frauen und kindermörder ins land lässt... ihr seid krank mehr nicht
Zoe Burghardt wie Recht er einfach hat mit seinem Kommentar
Gregor Theilmeier Von was träumst du denn. Wie die Merkel: Wir schaffen das. Was hat sie denn bis jetzt geschafft: Mord und sexuelle Übergriffe in unser Land gebracht. Diese Frau is einfach nur zum kotzen und du auch.
Gregor Theilmeier würden in Deutschland für Verbrechen genauso harte strafen wie vielleicht in anderen Ländern vollzogen - würde die Kriminalität mit hoher Wahrscheinlichkeit extrem sinken ... Mittlerweile sind es immer mehr Missstände die in Deutschland herrschen.  Die Flüchtlingskriminalität ist momentan eine der Missstände die extrem ansteigt - aber auch allgemein die Kriminalität durch ausländische Bürger .
Krass ,Teenager werden Wort wörtlich abgeschlachtet und die deutsche Gesellschaft tut so als ob es schon immer so gewesen ist! Wisst ihr was ihr seid echt krank! 🤢👉🏼🖕🏽
Nein, wegen der Merkel. 😠
Ute hatte sie das Messer aber das ist typisch. Schuld sind andere u nie der Täter. Genau bei so einem Denken wird Verantwortung für Taten abgegeben.
Diese Messertäter sind und das ist nicht von der Hand zu weisen,erst vermehrt seit der Asylflucht zu gegen.
André Lüth das ist schlichtweg falsch. Es ist vielleicht ein Gefühl, hat aber mit der Wirklichkeit nichts zu tun.
Rene du nervst mit deiner Gutmensch Ideologie
Nein, nicht wegen der Bürokratie. Wenn Sie den Artikel genau lesen, war sein Verfahren noch nicht abgeschlossen. Das ist in einem Rechtsstaat so, dass jeder gegen Entscheidungen, die ihn belasten, Rechtsmittel einlegen kann. Denn auch Behörden können Fehler machen und es muss eine Möglichkeit geben, das überprüfen zu lassen. Wenn Sie daran rütteln wollen, stellen Sie einen ganz wesentlichen Pfeiler unseres Rechtsstaats in Frage, nämlich die Rechtsweggarantie (Art. 19 Abs. 4 GG). Ich kann mir nicht vorstellen, dass Sie so etwas für sich wollen.Und falls Sie das nur für Asylbewerber außer Kraft setzen wollten, würden Sie damit gleichzeitig gegen Art. 3 Abs. 3 GG (Diskriminierungsverbot) verstoßen. Und damit auch der Willkür Tür und Tor öffnen.
Doris Tinnermann sie haben Recht. Wenn man das Grundgesetz in einem Punkt aushebelt, wieso nicht auch in anderen. Nur begann alles mit dem aussetzen der Drittstaatenregelung. D.h Tür und Tor sind bereits offen. Oder darf man Grundrechte nur aussetzen wenn sie illegale Migration verhindern würden?
An alle Google Legastheniker hier - Attacken mit Messern haben deutlich zugelegt. Es gibt u.a. Daten aus Hessen, Österreich, UK ... Daraus darf man schon ableiten, dass es eine deutliche Steigerung gibt. Das zu negieren wäre mehr als Dumm.
Nicht in eine Maschine das kostet unnütze Geld so zurück wie die gekommen sind
Robert Horvath aber die Täter sind eben nicht nur Flüchtlinge oder Ausländer. Und darauf bezog sich mein Kommentar
Kevin Naumann ich habe nur ein ziemliches Problem mit unqualifizierter Hetze, die führt nämlich dazu das man wirkliche Probleme nicht lösen kann. Und wenn ich ein Gutmensch bin, was willst du dann sein, ein Schlechtmensch? Was ist denn schlimm daran zu versuchen ein guter Mensch zu sein?
Rene Grosser Ein Gutmensch ist vielleicht alles - aber ganz sicher kein guter Mensch, sondern einfach nur ein ekeliger Rassist.
Gerhard Röhrmann auf die Erklärung bin ich gespannt
Rene Grosser du kannst doch nicht ernsthaft behaupten, dass Flüchtlinge prozentual genauso oft kriminelle hervorbringen wie deutsche? Das ist mehr als lächerlich. Nach der aktuellen kriminalstatistik, sind Straftaten von Leuten mit migrationshintergrund seit 2015 extrem angestiegen und haben sich nahezu verdoppelt....
Maik Bonze was denn jetzt? Flüchtlinge oder Migranten? Und geht es noch um Angriffe mit dem Messer oder um Straftaten im allgemeinen.
Rene Grosser dann sprich mit der Polizei, der Bundespolizei, den Lehrkräften, den Gemeinden, den Fluchthelfern und den vergewaltigten Mädchen, die komischer Weise nirgends Gehör finden.... Studiere die offizielle Kriminalstatistik. 😡😡
Robert Horvath, stimmt! Auch das Täterprofil hat eine mehr als deutliche Tendenz.  Die Gutmenschen bekommst Du mit Realität erst überzeugt, wenn sie selbst Opfer werden. Dann schreien sie dafür um so lauter. 😉
Rene Grosser generelle Straftaten. Du kannst aber auch nur bei den messerattacken schauen, das macht wohl kaum einen Unterschied.
Asyl abgelehnt!! Also sofort in die Maschine einsteigen lassen und nach Hause schicken! Wegen der Bürokratie muss eine Unschuldige sterben.
Wie Sie bereits schreiben: "gefühlte".
Ja dann eben 800 .
Das ist immer noch gefühlt. Wenn jede Bluttat durch einen Deutschen ein derart mediales Echo bekäme, wäre in den Zeitungen nichts anderes mehr zu lesen.
Sorry ich glaube nicht das deutsche Straftäter unter einem besonderen Schutz stehen...Da werden die Straftaten genauso in den Medien verbreitet. Aber jeder sieht es so wie er es sehen will und erst wenn die Bombe neben einem einschlägt sieht man ihre Explosionsgewalt.
Jede  ! Tat eines Flüchtlings ist genau 1 ! Zuviel. Wären das wirklich kriegsflüchtlinge  die sowas tun und  befürchten müssten  zurück in den Tod?  Zu gehen.... Kein einziger  würde straffällig. . So einfach ist das
Ralph Pieper du triffst genau ins Schwarze! 👍🏻 Genau das sagt mein Kumpel vom Ausländeramt auch immer. ,Die die wirklich Schutz brauchen, weil sie Angst um ihr Leben haben, die halten sich an Recht und Gesetz und sind immer da wenn man sie braucht,‘ so mein Kumpel vom AA.
Wir haben genug mit unseren eigen schwarzen Schafen zutun. Da brauchen wir nicht noch ausländische Straftäter hier
Nils Korioth 34 zu 96 zu 174.  Sexuelle Gewalt 2016 BKA  Immer in Relation zur Gesamtpopulation in Deutschland.  1 Großstadt mit 1 Million Einwohner.  34 Deutsche / 96 Ausländer 176 Asylbewerber  Also keine gefühlten 1000
Nils Korioth  Schwachsinn
Lustig wenn einige nicht zu ihren Antworten stehen und einfach löschen😂 Unfassbar...
Timo Brummack Keine Sorge habe ich.
Rainer Pechtold und wie sieht's mit ner eigenen Meinung aus?
Taten von Deutschen werden hier aber nicht alle aufgezählt. Auf zwanzig Taten werden nur zwei Taten bei Facebook angezeigt. Der Rest wird unter den Teppich gekehrt.
Und andersherum ist es nicht anders oder meinst du jede Straftat eines Flüchtlings wird hier aufgezählt? Nein die Medien holen das raus was am meisten bringt oder meinst du sie lassen sich eine Messerstecherei unter Deutschen entgehen? Von daher denke ich das es ausgewogen wäre wenn beide Seiten gleichviel straffällig sind...sind sie aber leider nicht.
Wann hört der Wahnsinn auf? Und alle die hier schreiben : Deutsche auch...ja es gab in DE schob immer mal Raub, Mord und Vergewaltigung. Aber da kommt  1 Deutscher auf gefühlte 1000 Flüchtlinge. Was muss denn noch passieren das der Rest auch endlich die Augen aufmacht? Muss erst euer eigenes Kind dran sein?
https://www.merkur.de/bayern/disco-gatsby-in-rosenheim-mann-22-attackiert-16-jaehrige-mit-messer-9682602.html Freitag in Rosenheim Ähnliches
Echt ohne Worte
Daniel Pedrosa wie gesagt, ich habe Sie bei den entsprechenden Taten deutscher Jugendlicher gegen deutsche Jugendliche vermisst. Ihr post wird nicht richtiger, dadurch, dass Sie ihn überall wiederholen. #ichbinhier
Gregor Theilmeier Entweder sind Sie bei vollem Bewusstsein ein gefährlicher linker Demagoge oder aber Sie sind so dermassen naiv und verblendet das bei Ihnen eh Hopfen und Malz verloren ist! Selbst die offizielle Kriminalitätsstatistik, erstellt von linken Sozen wie Pfeiffer, kommt nicht mehr darum hin darauf hinzuweisen das Asylbewerber überproportional gewalttätig sind! Aber schön das Sie dann immer wieder darauf hinweisen das unter den restlichen 80 Millionen auch Gewalttäter sind! Sie sind eine armseelige Blindschleiche....
Alexander Bock, nein tut Herr Pfeiffer nicht. IN der Studie wird herausgearbeitet, dass bestimmte Gruppen von Flüchtlingen (die mit besonders geringen Aussichten auf Asylanerkennung wie z. B. Tunesien und Marokko) besonders gefährdet sind, kriminell zu sein. Gleichzeitig zeigt Pfeiffer, dass die Gesamtheit der Flüchtlinge das gerade nicht ist.
Gregor Theilmeier Sie machen sich lächerlich! Und die Kriminalitätsstatistik des Bundeskriminalamtes besagt genau was? Eine Frage? Haben Sie Kinder? Schicken Sie sie doch einfach öfter mal abends in die Innenstadt zum bummeln! Vielleicht öffnen eigene Erfahrungen die verblendeten Augen....
Alexander Bock unsere Innenstadt kennt auch Gewaltkriminalität. Der letzte Messerstecher ist noch nicht gefasst. Sprach hochdeutsch. Das war auch vor 30 Jahren schon so. Es sit doch unsachlich diese Tatsache den Flüchtlingen in die Schuhe zu schieben, um sie loszuwerden. Aber dass es Sorgen und Ängste gibt, verstehe ich. Man hat nur keine Gelegenheit mehr darüber zu sprechen, weil die immer gleich mit Fremdenfeindlichkeit verknüpft werden.
Gregor Theilmeier Ist schon witzig das diese "Fremdenfeindlichkeit" seit 2015 sprunghaft angestiegen ist und es plötzlich mindestens 6,7 Millionen neue Nazis in diesem Land gibt die nun die AFD gewählt haben, zuvor allerdings der CDU und der SPD ihre Stimme gegeben haben! Wurden diese Parteien etwa zuvor jahrzehntelang von Nazis gewählt und wenn ja, wie viele von denen gibt es noch? Ihnen muss ja Angst und Bange werden! Vielleicht liegt es aber auch daran das unsere Sozialsysteme kurz vor dem Kollaps stehen, es immer mehr Kinder- und Altersarmut gibt und der deutsche Steuerzahler die Schnauze voll davon hat Sozialamt für den Rest der Welt zu spielen! Und zum Dank dafür werden dann unsere Frauen und Kinder von den Schutzsuchenden massakriert....
Alexander Bock ja, das ist bemerkenswert und mindestens zum großen Teil zurückzuführen auf Agitatoren und intellektuelle Brandstifter.
Gregor Theilmeier Bei Dir ist jedes Wort zu viel! Schlaf gut Häuptling linke Socke und grüss Deinen Sekten-Propheten....
"Besonders gefährdet sind, kriminell zu sein".  Euphemistischer gehts wohl nicht. Sie machen sich lächerlich.
Gregor Theilmeier , Sie sind zu bemitleiden! #armertor
Dieses #ichbinhier von dir ist schon lächerlich.  Du nimmst das alles sehr ernst...wer dankt es dir? 😂 Peinlich! Du erinnerst mich an ein 5 Jähriges Kind das denkt es wäre cool wenn er immer den einen Mist schreibt...aber nicht merkt das die anderen darüber lachen.
Und täglich grüsst das Murmeltier scheinbar ist das nun der neue Volkssport in Deutschland 😡
Und was erwarten Sie? Einen Polizeibeamten in jedem Wohnzimmer?
Nein. Eher Grenzschließung, Abschiebung von Asylsuchenden, die kein Bleiberecht haben, Einhalten bestehender Gesetzeslage. Schon ist Ruhe!
Nils Korioth eine Judikative,  die der Exekutiven endlich die Möglichkeiten zulässt, die sie eigentlich auch hätte.
Herr Maronna, wäre es wohl nicht.  Ma Pfe, die Exekutive bewegt sich im Rahmen vestehnden Rechts. Und das sollte doch wohl so bleiben.
Kritik an der Essener Tafel ist wichtiger
André Maronna erzähl mal. Wie stellst dir ne Grenzschließung vor? So a la DDR? Anders wird das nämlich nichts.
Kay Wohlgemuth und wo is Problem? Dafür würden sich sogar welche finden die es gerne Kontrollieren 🤣🙊
Wer dieses Muster immer noch nicht erkennen will oder kann, gehört eindeutig in psychiatrische Behandlung... Wahnsinn, wie dieses Thema von den Verantwortlichen immer noch unterdrückt und totgeschwiegen wird. Wie schlimm muss es noch werden und wie viele Menschen müssen noch sterben bevor man endlich gegensteuert ?
Und Sie glauben, das passt jetzt zu dem Artikel?
Elvira Huber hätte Fr. Merkel in der Flüchtlings - Politik anders gehandelt, währe es nicht so weit gekommen, dass die jungen Mädchen abgestochen werden !
Wie gewählt.... so geliefert!
Doris Mühlbauer was hätte Frau Merkel denn Ihrer Meinung nach 2015 machen sollen? Und bedenken Sie bitte auch was Ihr Vorschlag für Konsequenzen hätte.
Rene Grosser hätte Sie sich mit dem Bundestag , und vor allen Dingen mit Ihren EU Partnern abgesprochen , währe das Ganze geregelter abgelaufen ,denn die Regierung hat 2018 immer noch keinen Überblick wieviel Illegal bei uns sind !
Die anderen EU Länder wollten ja aber keine Absprache. Die Flüchtlinge stehen vor der deutschen Grenze und sie müssen entscheiden, wie Frau Merkel bzw die Regierung. Was tun Sie?
Rene Grosser Die Flüchtlinge waren noch in Ungarn !
Sie weichen aus. Was hätten Sie gemacht und was wären die Konsequenzen
Es war aber nicht so , und da brauch man im Nachhinein nicht Diskutieren!
Sie haben also keine andere Lösung. Sie möchten also nur einfach der Regierung die Schuld an allem geben. Mensch, heute regnet es. Merkel ist schuld. Verdammt, ich muß Brötchen holen. Merkel ist schuld. Ich bin kein Freund der jetzigen Regierung, aber ich habe eine Vorstellung davon, was sie besser machen können und was das für Konsequenzen hätte.
Oh je HSV Rene ist wieder unterwegs...
Rene Grosser Sie machen es sich auch einfach , unsere Regierung bekommt eine Menge Geld für das was Sie nicht tut, wer hat es denn auszubaden und muss den Kopf hin halten   Unsere Politiker sind bestens beschützt , aber die die Zug und Bus fahren, oder gehen Sie mal inSchulen wo 80% Flüchtlingskinder in einer Klasse sind !
Nur noch 3,5 jahre^^
Herr Grosser ist ein Absteiger wie der HSV😂
Doris Mühlbauer ich mache es mir ganz und gar nicht einfach, denn es ist ein sehr komplexes Thema. Und ich glaube auch das wir die falsche Regierung haben zur Zeit. Denn wir haben sehr große soziale Probleme. Und ich denke Flüchtlinge sind unser kleinstes Problem. Wir brauchen mehr Feuerwehr, Polizei und Krankenschwestern. Wir brauchen mehr Schulen und Lehrer. Wir müssen aufhören Krankenhäuser, Waaserversorgung etc. zu privatisieren. Es muß eine Lösung für die Rente geben. Und für die Krankenversicherung. Vielleicht sollten sie einfach mal über den Tellerrand schauen.
Rene Grosser und wo sind jetzt die versprochenen Alternativen, die Sie aus Doris Mühlbauer heraus quetschen wollten?  Schön, dass selbst Sie erkannt haben, dass wir schon immer mehr (und fundamentalere!) Probleme haben/hatten als Migranten mit IPhones und ALDI Tüten.  Wo sind nun Ihre versprochenen Lösungen? Wo liegt eigentlich Ihr Wahlkreis? Welchen Listenplatz haben Sie denn?  Schwätzer...!
Mario Schön es gab 2015 nur Alternativen, die viele Menschen das Leben gekostet hätte und die Bundesregierung hatte keine wirkliche Chance etwas anderes zu tun. Und nun ruhig Brauner
Nun Fr. Merkel macht das nichts aus ,und so vielen Deutschen auch nicht, sonst währe Sie heute nicht wieder für 4 Jahre Kanzlerin geworden !
Das könnte nicht verhindert werden. Leider haben wir unsere eigenen durchgeknallten.  Diese Tat jedoch......
Jo, ein Fall zu wieviel? Wenn man die Größe der Bevölkerungsgruppe betrachtet, wird es noch lustiger.
Da haben sie geschrieben, dass alles gelogen ist und ein deutscher Pass noch nicht heißt, deutsch zu sein.
Arife in jedem 4. Haushalt kommt es zu Gewalt. Das wird schön verdrängt
Marion Volmer hör doch auf. Unsere Frauenhäuser sind voll seitdem es die gibt. Da gab es noch nie Aufschreie weils deutsche Männer sind.
Weil wir Deutsche Verbrecher haben holen wir uns noch Hunderttausende unkontrolliert ins Land?
Tina Diestelmeyer du hast meinen Kommentar nicht verstanden. Ich habe Arife geantwortet.
Mike Thiele  Solange Leute schreiben "Deutsche machen das auch" scheint es klar zu gehen sich noch mehr Straftäter reinzuholen. Als würde man in ein Glas als weiter einschenken das schon überläuft.
Zu 99% stechen immer die Musels die Leute ab oder sprengen sich in die Luft. Wenn es mal dazu kommen sollte, dass sowas ein deutscher OHNE MIGRATIONSHINTERGRUND machen sollte, kommt er halt in den Knast.
Mike Thiele wir haben ca 1,5 Millionen Flüchtlinge über mehrere Jahre ins Land geholt, von denen eine vorhersagbare Anzahl kriminelle Taten verübt. So wie die junge Frau, die in Goslar niedergestochen wurde, oder der Fall von gestern. #ichbinhier
Arife, Mord wegen Familienehre ! Verstümmelungen ! Messerstecherei bei Ungehorsam !  Das passt nicht zu Deutschland, ist aber an der Tagesordnung weil sich die sogenannten "Asylsuchenden" hier benehmen als wären sie in ihren Heimatländern !  Da gibts keine Vergleiche !
Marion Volmer ein deutscher Ausweis heisst deutsch. Arisch ist vorbei u auch deine Gene gehen zurück nach Afrika
Gregor Theilmeier Und der Preis dafür sind Morde, Vergwaltigungen usw. Sind halt Kolatteralschäden ne? Ich bin nicht gewillt diesen Preis dafür zu zahlen.
Wenn man täglich von deinen Namensvettern liest dass jemand abgestochen wurde, dann gibts halt einen Unterschied du A.........
Der ist gut! Der Täter ist kein einheimischer Deutscher sondern "deutscher Staatsbürger!!
Tina Diestelmeyer ich bin doch deiner Meinung. Du scheinst es aber nicht zu verstehen.
das wird dann schnell unter den Teppich gekehrt arife 😉
Sowas wie hängt ihn auf, schafft das Jugendstrafrecht ab usw.
Das man im Land eigene Straftäter hat sollte jedem bekannt sein.Trotzdem steht das nicht im Verhältnis.Die Justiz kommt ja kaum den heimischen Verbrecher hinterher.Und weil es hier schon Straftäter gibt muss man die anderen nicht dulden oder versuchen zu relativieren^^
Hier war aber vorher bekannt das der Kunde Ausreisepflichtig war. Aber dank der deutschen Justiz wieder ein Opfer auf ihrem Konto.  Aber wehe du zahlst nicht deine GEZ die finden dich...
das ist auch schrecklich, hoffe es gibt noch Platz in der JVA- ist ja überbelegt mit Flüchtlingen🙃, aber ich finde wir haben hier genug eigene Landsleute, die abartig sind! Und wir arbeiten jeden Tag steuerlich für solche Arschlöcher!!!
ach das ist AUCH schrecklich. was hat die GEZ damit zu tun ? Baustellen vermischen bringt kaum was
Marion Volmer , die Tat in Berlin wurde von einem Täter OHNE Migrationshintergrund begangen, schau mal in die facebook-Seite der Polizei Berlin, vor zwei Tagen.
Christa Ringling das weiß ich
Marion Volmer auf was bezieht sich dann Dein Kommentar "Da haben sie geschrieben, dass alles gelogen ist und ein deutscher Pass noch nicht heißt, deutsch zu sein." ? Anscheinend habe ich Dich da falsch verstanden.
Diestelmeyer... auch dies wieder eine verblödete Ansicht Ihrerseits. Mag ja sein! aber wir latschen nicht mit Messern rum und tanzen an!! Wir sind europäisch geworden. Dummes Geschwätz echt!
Christa Ringling ja, das haben Sie . Ich habe auf Arife Meseci‘s Kommentar geantwortet. Das antworten die „Hetzer“, falls der Täter ein Deutscher ist.
Na Gott  sei  dank das von 100 Fällen  auch mal ein Deutscher  der Mörder war !
Gregor Theilmeier und die Dunkelziffer? Die ignorieren wir mal an der Stelle nicht?
Tina Diestelmeyer, das heisst aber ganz sicher nicht, das man sich nicht weiter entwickeln  kann, sollte,  oder?  Oder,  meinten sie, wir sollten noch in Höhlen, bunte Bilder malen, mit Sperren Tiere jagen  usw. ... Egal wo unsere Wurzeln /Gene mal abstammten, entscheidend ist die  Empathie und  Intelligenz  und da ist noch viel Platz nach oben, wenn ich tagtäglich Nachrichten verfolge und feststellen muss, das unsere Zuwanderer, vielleicht doch  noch aus eben solchen Höhlen kimmen!
Was kommt als nächstes von dir Natzi?
Deutscher Staatsbürger oder deutscher Pass sagt noch lange nicht dass seine Vorfahren auch Deutsche sind und vor allem welche Gesinnung und Religion sie haben und mit welchen Werten er aufgewachsen ist
Der heißt Edgar und ist Russland deutscher... Es gibt den Namen schon länger als 40 Jahren nicht mehr bei der einheimischen Bevölkerung..
Senay KaratasKaratas@ein Smiley unter dieser Meldung? Ihr Ernst? Schämen Sie sich
Der deutsche Junge war ein Deutscher Staatsangehöriger mit muslimischen Hintergrund aus Tschetschenien.Ok.Hat es klick gemacht?
Nur weil einer die deutsche Staatsangehörigkeit hat bedeutet dass noch lange nicht das er auch deutscher ist.. schließlich ist eine Ratte die im Pferdestall geboren wurde auch kein Pferd.
Christa Ringling wie kommst darauf, das der Täter keinen Migrationshintergrund hatte?
deutscher mit Migrationshintergrund
Mike Thiele  ja das ist die Logik der Teddybärwerfer
Nun genau da liegt das Problem wir haben genug eigene Assis da brauch ich nicht noch mehr von woanderst Punkt
Also da einige hier entscheiden können wer Deutscher ist und wer nicht. Dann entscheide ich das jetzt auch mal und sage JEDER DER DIE AFD WÄHLT IST KEIN RICHTER DEUTSCHER UND KANN ABGESCHOBEN WERDEN.
Vanessa Van Valoron bester Spruch. 😂
Rene Grosser erst mal wird der HSV aus der Bulli abgeschoben.
Hab es neulich schonmal geschrieben * Wir haben GENUG deutsche Bestien, da brauchen wir nicht noch welche aus änderen Ländern *
Bei Deutschen Tätern würden hier bei Facebook nur 50 Kommentare stehen.
Mein Beileid an die Familie. Aber was mich interessiert!! Was habt ihr eigentlich gestern als Kommentar geschrieben.   Als ein deutscher junge eine 14 jährige erstochen hat???  Auch danke Merkel ?!? Oder was waren da eure Kommentare ???
Die Justiz ist dafür verantwortlich, dass Verbrechen bestraft werden, nicht Straftaten zu verhindern. Ihre Angst kann ich Ihnen nicht nehmen, aber ich glaube, sie basiert eher auf einer gefühlten Bedrohung, anstatt einer realen.
Wieder ein Realitätsverweigerer
Nils Korinth, es ist ein abgelehnter Flüchtling, wieso ist er nicht schon abgeschoben sondern ist eigentlich noch illegal hiet
Florian Hand, so weit ich gelesen habe, lief das Verfahren noch.
Der Herr aus der Weltstadt Nordhorn erklärt anderen Ihre Angst sei nur gefühlt. Kommen Sie mit Ihrer großen Facebook Klappe doch mal nach Berlin, nach 1 Std wäre Ihre Hose voll. 😂
Es gibt anzeigen gegen Merkel für die illegale grenzöffnung nur leider werden die nicht gearbeitet da es keine Gewaltenteilung in diesem Land mehr gibt.
Also eigentlich müsste man Deutsche Regierung, Justiz, anzeigen. Die Sicherheit in Deutschland ist nicht gewährleistet. Nicht nur Deutsche haben angst in ihrem Land sondern auch alle andere Menschen mit verschiedenen Nationalitäten, die einfach in ruhe und frieden hier leben wollen. Da ich äußerlich aussehe wie ein Ausländer, hoffe ich nicht das mich Nazis kaputschlagen aber die schuld dafür  gebe ich der Deutschen Regierung/ Justiz weil die sind diejenigen die das alles erlauben was in Deutschland passiert.
Man geht mir eure Sekte auf den Keks🖓🖓🖓
Ralle Kurz es gibt eine einfache MEthode uns loszuwerden und den Beileid bekundenden Kommentar von Andrea Em nicht mehr lesen zu müssen: Selber so einen Kommentar schreiben und auf He.tz.e und Flüc.htlin.gsbashin verzichten. Schwupp sind wir weg! #ichbinhier
Ich habe mich schon im Post  zu der Tat geäussert und mein Beileid den Angehörigen ausgesprochen aber eure #ichbinhiercombo nervt einfach
ichbinhier sind die wahren Nazis und Gehirnlosfaschisten
Amber Mac Brennan Und Sie glauben, dass Sie mit Ihrer Art der Kommunikation irgendetwas erreichen? Beleidigungen kommen automatisch, wenn die Argumente ausgehen. Schönen Abend!
Mein Mitgefühl und Beileid gilt in diesen Stunden der Familie, Angehörigen und Freunden  #merkelmussweg
Amber Mac Brennan, Ihre Aggressionen führen genau zu was? Genau: Wir bleiben hier! Und während wir schon mal hier sind: Erklären Sie mir, was "Gehirnlos-Faschisten" sind?
Die Hashtag-Sekte ist wieder hier um Meinungs- und Gesinnungspolizei zu spielen! Eure Penetranz und Eure linksfaschistische Gesinnung geht den Menschen einfach nur auf den Sack, und auch wenn Ihr den Auftrag habt diese hier im Rudel zu vertreten ändert das nichts an den Tatsachen! Habt Ihr für Flensburg schon eine "Flensburg ist bunt" Demo organisiert um den lieben Täter vor den bösen rechten Freunden und Nachbarn des Opfers zu schützen?
Alexander Bock 👏👏👏
Gregor Theilmeier Dieser Beitrag wird von Amber in vielen Threads gepostet. Völlig sinnfrei.
Gregor Theilmeier Sekten sind niemals ganz weg.
Alexander Bock Huhu #ichbinhier, und würde gerne etwas zu dem Artikel lesen. Haben Sie dazu auch eine sachliche Meinung?
Alexander Bock die Gruppe #ichbinhier geht nur den Menschen "auf den Sack" (sorry für den Ausdruck), denen wir auf den selbigen gehen wollen, weil? Genau, weil sie unsachlich und mit Ha.ss und He.tze kommentieren. Ihren Vorschlag für den Trauermarsch leite ich an die zuständigen Stellen bei den Linksfaschisten weiter. #ichbinhier
Gregor Theilmeier und wer von eurer Sekte gibt vor was Hass oder Hetze ist?Was gibt euch das Recht zu entscheiden?Alles was ihr könnt ist relativieren.Egal bei was.
Richard Moog Da Sie anscheinend auch nicht kapieren können, dass #ichbinhier keine Sekte ist, werde ich auch nicht den Versuch wagen, Ihnen zu erklären, was H a s s oder H e t z e ist.
Richard Moog Der Ton macht bekanntlicherweise die Musik, sie können gegen unsere Politiker sein, gegen die Flüchtlingspolitik, dürfen auch ihre Kritik laut äußern, solange sie nicht beleidigend, sondern sachlich vorgetragen wird. Wir von #ichbinhier bekommen nicht vorgegeben, was wir ais H a s s oder H e t z e empfinden sollen, sondern wir werden auf Artikel hingewiesen, wenn ich das Gefühl habe, da sollte ich meine Meinung schreiben, dann mach ich das, manche Artikel interessieren mich nicht, auf manche Kommentare ist es mir, sorry für den Ausdruck, einfach nur zu blöd zu reagieren. Das entscheide ich für mich ganz alleine. Trotzdem bin ich froh zu dieser Gruppe gefunden zu haben, denn der Ton, der hier, leider, bei vielen herrscht, hatte mir das Schreiben und Lesen hier auf fb fast komplett vermiest. Dadurch, dass ich Menschen fand, die sich für eine bessere Diskussionskultur einsetzen, macht fb mir wieder Spaß. Ich wünsche ihnen, dass sie das irgendwann nachvollziehen können und weiterhin einen angenehmen Abend :-)
Gregor Theilmeier Es hat auch nichts mit Hass und Hetze zu tun wenn man tagtäglich lesen muss das angeblich Schutzsuchende Mädchen und Frauen massakrieren oder vergewaltigen und eine Gruppe linksgrüner Gesinnungsideologen sich dagegen verwehrt auf diesen Missstand hinweisen zu dürfen! Macht ruhig weiter so und wir laufen blindlinks auf schwere Auseinandersetzungen zu! Nicht jeder der schon länger hier lebenden ist dazu bereit kommentar- und kampflos seine Angehörigen für Eure Ideologiern zu opfern...
Andrea Em  nicht unbedingt. Manchmal folgen auch Beleidigungen, wenn beim Gegenüber trotz Argumente und Fakten die Informationen nicht verarbeitet werden. 😉
Warum spamt die Ichbinhier Truppe massenweise jeden Artikel voll, der sich um Flüchtlinge dreht? Politische Motivation und fern jedem geheucheltem Mitgefühl.
Gregor Theilmeier DANKE!  👍👏 Diese Fraktion / Sekte ist nur noch nervig.
Elvira Huber Sie möchten also etwas zum Artikel lesen? Bitte schön: Hätte unser System nicht erneut komplett versagt und wäre dieser abgelehnte Afghane entweder bereits in der Heimat oder in Abschiebehaft würde die 17 jährige Mireille noch leben! Ist das Aussage genug zu diesem Tatvorgang?
#ichbinhier - der Meinungsterror einer irrealen Minderheit
Alexander Bock das ist nicht richtig. Der 17-jährige hatte noch einen wirksamen Widerspruch eingelegt. Und es ist auch unrichtig, dass "man tagtäglich lesen muss das angeblich Schutzsuchende Mädchen und Frauen massakrieren oder vergewaltigen". Sie bauschen das auf, um Angst zu schüren und Anhänger für eine Ideologie zu finden. Dabei stören wir als Counterspeecher. Das verstehe ich schon. Wenn Sie Ihre Aggressionen unter Kontrolle bekommen und sachlich Kritik üben sind wir weg. Das ist der einzige Weg, den ich Ihnen aufzeigen kann. #ichbinhier
Andreas Stabla Sie empfinden Empathie und Mitgefühl als Meinungsterror? Na dann.....
#ichwäregernwoanders
Ichbinhier = Club 88
Jens Schlauchmann tun Sie sich keinen Zwang an und seien Sie woanders!
Amber Mac Brennan - uns in einer Minute vorzuwerfen, wir seien linksgrünversiffte Merkelfreunde um uns ind er nächsten in die Nähe von Nazis zu rücken, ist wirklich lächerlich. Wo bleibt denn da noch Platz für sie im politischen Spektrum? #ichbinhier
Gregor Theilmeier Dann könnte man ja nicht mehr über eure Naivität lachen.
Andrea Em Nein, ich habe für die Ermordeten und Vergewaltigten viel Empathie und Mitgefühl
Spätestens wenn sie selber mal Opfer werden fängt das Umdenken an
Alexander Seifert Verstehe ich Sie richtig? Sie wünschen mir allen Ernstes Opfer einer Gewalttat zu werden?
Andrea Em. Wie kommen Sie darauf?  Habe ich Sie persönlich angesprochen und Ihren Namen erwähnt?
Nehmt's mir nicht übel, aber die Ichbinhier-truppe tritt auf wie ein Heuschreckenschwarm. Und niemand mag Heuschreckenschwärme, außer der Heuschreckenschwarm selbst. Euch geht's nicht um sachliche Diskussionen, Euch geht's um's relativieren von  schwersten Verbrechen, was man selbst bei Eurer geheuchelten Anteilnahme sofort erkennt. Wollt ich nur mal loswerden...
Gott man kann auch alles verdrehen! Wo bitte schreibt er, dass er dir wünscht opfer zu werden!? Aber so reden, wenn man nicht weiß wie es sich anfühlt vergewaltigt zu werden oder jemand ermordet wird und dann so kommen! Hass ist was anderes! Jeder der emotional reagiert, weil er vielleicht weiß wie sich so eine Situation anfühlt muss sich euer Gesülze anhören! Und dann denkt ihr noch ihr seid so wunderbar! Wenn ihr was sinnvolles machen wollt, kümmert euch im wahren Leben um Menschen!
Mit einigen aus dieser Gruppe kann man sogar ordentlich diskutieren. Die positive Erfahrung hatte ich sogar schon gemacht. Langsam steigt mir aber der Verdacht auf, dass diese Gruppe von Deutschhassern unterlaufen wird. Neue Begriffe wie "Bio Deutsche" machen unter diesem Hashtag die Runde. Mit Argumentation hat das nicht mehr viel zu tun. Man erkennt sofort, dass mit einer Lupen gesucht wird ob man jemand doch als Rassist und Flüchtlingshasser blos stellen kann.
Ralle Kurz Solches Rassistenpack wie das von dieser #ichbinhier Sekte wird hoffentlich irgendwann noch zur Verantwortung gezogen und lange, lange weggesperrt - und hoffentlich früher der Prozess gemacht als seinerzeit bei den Nazis.
Gregor Theilmeier linksgrünversiffte Merkelfreunde sind aber nunmal Nazis, zumindest aber Rassisten.
Ihr #ichbinhier Heinis nervt total !
Alexander Bock Da sind Sie aber froh, dass es was Neues gibt auf Ihrem Vergeltungsmarsch, nicht? Wäre doch ein verlorener Tag.
Für die #IchBinHierer ist alles relativ bis es sie selbst oder ihre Familie erwischt...
Jürgen van den Heuvel Geh Blumen pflücken Du Pausenclown! Wie Du hier klar sehen kannst ist das nicht mein "Vergeltungsmarsch" sondern das ein Grossteil der Bevölkerung Euch linken Gesinnungspolizisten zum kotzen findet....
Antifanten Alarm 🕵️‍♂️😂😂
Furchtbar, was passiert ist.  Wie schrecklich für die Angehörigen und Freunde; Ihnen gilt mein Mitgefühl.  Wie gut, dass sich  die Polizei um die Aufklärung des Falles kümmert und nicht das Feld den Hobbyjuristen überlässt. #ichbinhier
Alle die einen abgelehnte Asylbescheid bekommen, müssen sofort in Abschiebehaft genommen werden. Und dürfen nicht in der Weltgeschichte rum laufen.  Und an alle die dann wieder am Flughafen stehen ... fliegt doch dann einfach mit denen mit .
Ich kann es langsam nicht mehr ertragen. Jeden verdammten Tag derartige Nachrichten! Und meist die selbe Täterklientel. Aber wenn man hier einigen glaubt, dann gab es so etwas ja schon immer. Natürlich gab es immer Morde, aber nicht in dieser Häufigkeit. Es reicht langsam, aber sicher. Und diese weltfremde #ichbinhier Sekte hat nichts besseres zu tun, als zu relativieren. Ich bekomme das Kotzen, wenn ich diese Kommentare lese. Und kommt mir jetzt bloß nicht mit: Wir sind alle Menschen. Dieses Stück Dreck, das dieses Verbrechen begangen hat, ist kein Mensch, bloß verachtenswerter Müll auf zwei Beinen. Ach ja, Ihr ichbinhier Leute, Ihr braucht gar nicht unter meinem Kommentar zu antworten, mit weltverbesserungsbesoffenen Menschen diskutiere ich nicht. Das macht schlicht keinen Sinn, da Ihr immer alles umdeutet und Euch die Welt so redet, wie es Euch gefällt. 🤢
Und die Strafe wäre? Genau. Maximal 10 Jahre Haft. Mehr ist nicht drinn. Jugendstrafrecht halt.   Und der Täter hätte schon längst nicht mehr frei rumlaufen dürfen. Er war abgelehnt. Dieser Mord hätte verhindert werden können. Dieser Mord hätte nicht passieren müssen!
Daniel Braun Da ich kein Richter bin, kann ich weder das Strafmaß beurteilen, noch festlegen. Ein abgelehnter As.ylbewerber darf auf Grund unserer Gesetze sich durchaus frei bewegen. Ob die Strafta.t hätte verhindert werden können, kann ich nicht sagen.
Dann darf er (der abgelehnte) sich eben nicht mehr frei bewegen! In KEINEM Land herrschen diese Zustände (Morde so gut wie jeden Tag). Aber Gesetze werden ja eben nicht verändert. Was meinen Sie denn, wie lange der Michel sich das noch gefallen lässt? Er wird zwar spät wach, aber er wird... Und dieses ichbinhier interessiert niemanden mehr. Dafür ist das Maß zu voll. Statt JETZT ein Einwanderungsgesetz zu verabschieden, werden sich die heute vereidigten nun 3,5 Jahre mehr oder weniger zurücklehnen. Und dann hat die AfD 25%. Leider.
Clyde Shelton , so schrecklich jeder einzelne Fall ist. Gott sei dank ist die Mordrate in deutschland nicht besonders hoch. Es gibt sehr viele Länder mit deutlich höheren Mordraten, die USA zum Beispiel.
Clyde Shelton Für die Änderung der Gesetze bin ich nicht zuständig. Und ich muss Ihnen widersprechen. In allen Ländern auf der Welt passieren leider täglich Verbrech.en, auch M o r d e .Was sich irgend ein Michel gefallen lässt, kann ich nicht beurteilen.
Elvira Huber Dafür muss man kein Richter sein sondern sich einfach mal Mord im Jugendstrafrecht durchlesen. Da steht das es im Jugendstrafrecht eine Höchststrafe von 10 Jahren gibt.  Leider darf er das. Aber ob man es verhindern könnte? Diese Frage stellt sich nicht wenn man abgelehnte Asylbewerber in Abschiebehaft nimmt, muss ja keine Zelle sein sondern kann auch ein abgeschlossenes Camp sein.
Kerstin Heymann Richtig. Und wollen Sie solche Mordraten in Deutschland? Muss es erst soweit sein bis Sie einsehen das unsere Justiz zu "weichherzig" mit Straftätern ist? Das unsere Regierung versäumt die eigene Bevölkerung zu schützen?
Daniel Braun Herr Braun, wie schon gesagt, das Strafmaß legt ein Richter fest. Ob ich, oder Sie das für gerecht halten, spielt keine Rolle. Da es kein Gesetz gibt, dass abgelehnte Asy.lbewerber in Abschiebehaft nehmen kann, oder in einem Camp unterbringen kann, stellt sich mir diese Frage nicht.
Daniel Braun , natürlich will ich keine höheren Mordraten. Aber ich bezweifle, dass höhere Strafen Morde verhindern. Für einen Jugendlichen sind 10 Jahre genauso unvorstellbar lang wie 15 oder 20 Jahre. Wenn er jemanden umbringt obwohl er dafür 10 Jahre bekommt, tut er es bei 15 oder 20 Jahren genauso.
Elvira Huber Es sollte aber eine Rolle spielen. Es muss sogar eine Rolle spielen. Den ich, Sie und alle anderen da draußen haben das Recht und auch die Pflicht unsere Justiz zu bewerten und gegebenenfalls durch unsere Stimmen dafür zu sorgen das die Justiz sich ändert
Kerstin Heymann Nur bekommt ein Erwachsener bei Mord nicht 15 oder 20 Jahre sondern Lebenslänglich. Es kann Sicherheitsverwahrung angeordnet werden usw.  Höhere Strafen verhindern auf jeden Fall Straftaten. Nicht nur Mord. Wie viele Täter sind Wiederholungstäter? Gerade wenn es um Drogen, Raub, Vergewaltigung oder Kindesmissbrauch geht? Um Körperverletzung?
Mein aufrichtiges Beileid an die Eltern. Sollte der in Untersuchungshaft sitzende junge Mann, der T a t überführt werden, gehe ich davon aus, dass ein Gericht die höchst mögliche Strafe verhängt. #ichbinhier und der Meinung, dass in diesem Fall der Straftä.ter ausgewiesen werden sollte. Ob sofort, oder nach Verbüßen seiner Strafe, entscheidet auch ein Gericht.
Wenn Leute der Ichbinhier Sekte ihren Spam los lassen, indem sie schreiben, dass es ja Deutsche auch machen, denn reichen den Ichbinhiers wohl diese Taten nicht aus und sie wünschen sich mehr Morde, Vergewaltigungen und Kriminalität von ihren Schutzbedürftigen.   Diese verrückte Logik zeugt von politisch motiviertem Wahnsinn in Form von Mittätern die man eigentlich für jeden Mord mitverantwortlich machen müsste.
Richtig, aber man muss abgelehnte Asylbewerber abschieben, hat neue BK auch vor....
Zaya Fuhinova abschieben kann man nur Menschen die ihr Heimatland auch aufnimmt.
Nun Herr  Hämmerle, es wird wieder und wieder passieren. Wieviele tote Frauen verkraftet Ihr Text, den wir nicht mehr lesen wollen.
Richtig, aber man kann Muster erkennen! Man kann Strukturen erkennen! Man kann Ideologien erkennen! Dein "Wir sind alle Menschen"? Was soll mir das jetzt sagen? Was sollen wir sonst sein?
Diese hätten erst gar nicht ins Land gelassen werden dürfen,dann hätte hier so manches Junge Mädel noch Leben können !
Annett Westerhoff-Saul ich möchte nichts relativieren, aber es passiert auch viel zu oft von Deutschen, Flüchtlinge hier unter General verdacht zu stellen, ist widersinnig.
Max Hro Sie hatten nur das Glück in Mitteleuropa geboren zu sein. Sie könnten auch in Afghanistan das Licht der Welt erblicken können, wären sie dann jetzt ein schlechter Mensch?
Nico Hübner und was hätte man mit ihnen machen sollen erschissen oder ersaufen lassen?
Andy Hämmerle    Sie drehen sich aber schön die Worte wie sie es gerade gebrauchen....Ich habe in meinen Kommentar die konsequente Grenzen Sicherung und Registrierung angesprochen die vor 4.Jahren so gut wie eingestellt wurden ist !
Typen wie Sie es einer sind, sollten sich was schämen.  Für Ihre kranke Ideologie geht ihr über deutsche Mädchenleichen. Fühlen Sie sich angespuckt
Nico Hübner Nein mache ich nicht. Nur nebenbei es waren nicht mal 3 Jahre. Was hätte eine Registrierung gebracht? Das mehr Menschen an den Grenzen stehen? Ich finde zu erst sollte geholfen werden, die Bürokratie kann auch später erfolgen.
Andy Hämmerle, jetzt aber Finger weg vom Lack, noch einmal lesen, was ich geschrieben habe, dann Worte deuten 🙄
Ralf Hielscher das werde ich Täglich für meine Meinung. Wegen dem ändere ich sie trotzdem nicht. Es ist wirklich traurig für jedes Einzelne Schicksal, darum aber alle anderen Flüchtlinge mit ihren Schicksalen abzulehnen, werde ich nicht machen.
Max Hro noch mal gelesen, gleiche Antwort. Ihre Antwort?
#nimmmalwenigerdrogen... 🤣🤣🤣 klar gibt es auch Deutsche, die sowas machen. Und genau deswegen brauch man sich nicht noch zusätzlich sowas ins Land lassen...
Björn Weiß wir lassen aber auch eine Großzahl Hilfsbedürftiger Menschen herein, zählt das gar nicht?
Andy Hämmerle, ihnen oder ihrer Familie wünsche ich mal sowas, mal sehen ob sie dann immer noch so reden...
Ja auf den Hans Peter hab ich noch gewartet, so etwas wünscht man niemand.
Andy, hast Du in der Schule nicht aufgepasst. Weißt du, was Strukturen sind , z.B. Strukturen in Herkunftsländern? Klingelt´s da? Jesus!
Max Hro haben sie alles gelaubt was ihnen in der Schule beigebracht wurde? Besonders im Religionsunterricht? Aber meine Frage bleibt, wären sie in Afghanistan geboren, wären sie ein schlechter Mensch?
Großzahl hilfsbedürftige Menschen??? Das seh ich hier jeden Tag, wie hilfsbedürftig die sind... 🤦‍♂️
Björn Weiß sie kenne jedes Einzelne Schicksal?
Andy Hämmerle Danke für Ihren Beitrag. Leider werden in diesem Thread zu sämtlichen anderen Themen geschrieben, nur leider nichts sachliches zu dem Artikel. #ichbinhier und bedauere das sehr.
Nicht in inhaltlicher Sache, Andy, in Sachen, lesen, verstehen, deuten, meine Güte. Ich erwarte das von meinen Mitmenschen und will nicht immer alles doppelt und dreifach erklären, man.  Und nein, hat auch kein Mensch behauptet 🙄
Andy Hämmerle   Es geht hier nicht um andere Länder...es geht hier um besorgnis erregende Tatsachen in unseren Land die nicht mehr von der Hand zu weisen sind !
Die Häufung dieser und ähnlicher Vorfälle auf einen gewissen Kulturkreis bezogen ist nunmal leider überproportional hoch. Dafür gibt es Gründe und die müssen angesprochen und geprüft werden. Wer das verkennt, will es nicht sehen.
Walter Kovacs es gibt diese Häufung nicht. Das ist eine gefühlte Häufung. #ichbinhier
Nico Hübner die Besorgnis erregen Sie, um Angst zu schüren. IN diesem Land gibt es Probleme, die es zu bearbeiten gilt. Diese Probleme haben auch mit dem Flüchtlingszustrom in den letzten Jahren zu tun. Aber Groll gegen die Flüchtlinge, weil wir die Aufnahme und Integration nicht hinbekommen, ist doch unangebracht, oder?
Wenn ich sehe, wie die sich benehmen, dann haben die kein Schicksal.
Gregor Theilmeier, nimm mal bitte deine Einhornbrille ab. 🤦‍♂️
Gregor Theilmeier   lieber wäre es mir keine Besorgnis zu haben und mir keine Sorgen über die Zukunft unserer Kinder zu machen... leider lässt es die derzeitige Situation in unseren Land nicht zu !
Gregor Theilmeier Genau diese Art der Realitätsverweigerung meine ich.
die Töchter dieser Eltern sind halt leider jetzt nicht mehr #ichbinhier.
#ichtrinkbier
#bleibtihrruhighier
#bleibbloßda hier stinkt es nach Gutmensch 😡
Lieber Andy Hämmerle. Warum übernehmen Sie nicht mal für ein Jahr die Vormundschaft in einen von Ihnen geführten Haushalt. Sie nehmen eine  Zigeuner Familie und einer Flüchtlings Familie auf. Ich gebe Ihnen 1000€ das sie vom Glauben abfallen und ein glühender Anhänger von Viktor Orban oder ein Katholischer PIS Verteidiger.
Gregor Theilmeier, " Walter Kovacs es gibt diese Häufung nicht. Das ist eine gefühlte Häufung" Wie kommen Sie auf eine solche Aussage? Wenn bei schweren Körperverletzungen und Vergewaltigungen je 14,9 Prozent der Tatverdächtigen Migranten sind (2016), diese jedoch unter 2% der Gesamtbevölkerung in Deutschland stellen, gibt es keine Häufung?
Das sind keine Menschen das ist einfach nur Abschaum
Mein Beileid an die Angehörigen. Und wenn ihr es auch nicht mehr lesen wollt, ich schreibe es trotzdem. Man kann nicht Menschen einer Gewissen Ethnie, Religion oder Herkunft verallgemeinern. Wir sind alle Menschen. #ichbinhier
Liegt ja an uns. 😉 das Volk braucht keine Regierung und kein Parlament, die brauchen uns.
Frau Merkel kann jetzt loslegen und ihre Buben fördern  Welch armes Land , regiert von jemanden der Menschen liebt von der sie nicht mal weiß wer diese sind , aber das eigene Volk vernachlässigt  So regiert man 2018
Nur wir müssen die Tausende Euro für die Abschiebung als Steuerzahler auch noch zahlen!
........ der nächste Abschiebeflieger  steht bestimmt schon in den Startlöchern oder nicht? Die Demonstranten der LinksGrünenSozialen Dummmenschen steht schon parat und trällert Lieder gegen ein sicheres Afghanistan. Ein 3faches -FI..T EUCH-
Nein es hat sich nichts verändert in unserem Land. Auch vor 2015 gab es solche Taten (sagen uns die Guten Menschen).  Nur hat man damals nichts von solch einer Anzahl an MESSERANGRIFFEN (ich kann dieses Wort nicht mehr hören) gehört oder hier wird gelogen, dass sich die Balgen biegen.  Leute hier werden unsere Kinder abgestochen ...
Ist doch so gewollt
Na dann hört auf sie zu wählen 🤷‍♂️
Und die Schuldige wurde heute wieder zur Kanzlerin gemacht. Aber halt, bei ihrem Amtseid hat sie doch geschworen nur zum Wohle des deutschen Volkes. Die alte Merkel ist ne Schande für Deutschland.
Hans Peter Nö, sind sie nicht. Anfang der Woche wurde ein Mädchen von einem Deutschen erstochen.
#ichbinhier und finde es traurig, was dem armen Asylbewerber widerfahren ist, der arme Junge hatte es bestimmt sehr schwer, er hatte also keine andere Wahl. Dieses Mädchen hat seine Kultur bestimmt auch nicht genug gewürdigt.
Max Hro Wer bemitleidet den Asylbewerber? Niemand.
Max Hro ganz schön schwach und wenig kreativ. Lassen Sie sich doch bitte etwas halbwegs sinnvolles einfallen
Thorsten Hasselberg, hab ich schon oft genug gemacht, aber   da euer Trüppchen ja inzwischen in etwa so beliebt ist, wie RB Leipzig, muss ich mich auch nicht allzu sehr anstrengen ;)
Max Hro mal abgesehen davon, dass es hier um ein junges Mädchen geht, das tot ist, möchte ich Sie auf die Bild-Zeitung verweisen, die schon vor einem halben Jahr titelte: Leipzig inzwischen beliebter als der HSV. Und weiter: "Traditionsvereine wie Gladbach, Schalke, Bremen oder Hertha haben die Leipziger in puncto Beliebtheit inzwischen deutlich hinter sich gelassen."  Ihre Filterblase. Hätten Sie wissen können. #ichbinhier
Max Hro Danke für die Werbung #ichbinhier, aber Sie sind kein Mitglied.
Gregor Theilmeier hey! Nicht über meinen HSV rumlästern!😉💙
Spricht von einer Filterblase meinerseits, postet aber unter dem Deppenhashtag, damit auch ja genug Gleichgesinnte da sind. Das ist mein Humor 😂
Max Hro, ich sprach davon, dass Sie Ihre Filterblase nicht mal richtig unter Kontrolle haben und sogar falsche Fakten bei Verhöhnungen bemühen. Genau meine Meinung.
Max Hro was jetzt allerdings eher zeigt, dass Sie sich mit dem Konzept von #ibh noch nicht wirklich auseinander gesetzt haben. Allerdings, das Thema ist ein anderes.
https://www.stern.de/sport/fussball/bundesliga/fussballstudie--so-beliebt-sind-fc-bayern--bvb-und-co--7620144.html
Thorsten Hasselberg Sekten haben ein Konzept? Dabei sieht das eher nach Gehirnwäsche aus. Scientology lässt Grüßen
Daniel Braun ja stellen Sie sich vor, #ibh verfolgt ein Konzept. Können Sie, inkl der Vorgehensweise, auf der Seite der Gruppe oder des Vereins nachlesen. Viel Erfolg
Filterblase, soso ;)   Doch Thorsten, ich habe das Konzept schon verstanden. Das komische ist nur, dass alle ibh-Kommentatoren, die ich bisher gesehen habe, mehr oder weniger die selbe Gesinnung bzw. Meinung haben, und ich lese viele Kommentare. Abgesehen davon wird sich derart oft gegenseitig auf die Schulter geklopft, dass mir schlecht wird von dem Schleim :D  Is´n Ding, wa? ;)
Max Hro aus dem Oktober 2017: https://www.bild.de/sport/fussball/fussball-bundesligen/rb-leipzig-bei-fans-beliebter-als-hsv-yougov-umfrage-53495010.bild.html
Max Hro nicht unbedingt. Das gegenseitige Liken ist Teil des Konzeptes. Es dient, wie übrigens Ihr Kommentar ebenso, dazu, den FB-Algorithmus auszunutzen. Ach übrigens: Das Handeln unter dem Aspekt eines ähnlichen Verständnises von Anstand führt nicht automatisch zu ähnlichen Meinungen. Unser politisches Spektrum reicht tatsächlich von der AfD bis zur Linkspartei. Erstaunlich, nicht wahr?
Harry Przybilla stimmt. Deshalb zeigen Sie ja auch keine Anteilnahme, oder?
Thorsten Hasselberg, hab noch nie einen AfD, FDP oder CDU-nahen Kommentar gesehen, nicht einen Einzigen 😂
#ichbinweg
Max Hro echt nicht? Dann haben Sie ja den ganzen Kommentarstrang nicht verfolgt 😳
Lars Hansmann und Tschüss
"Vor allem der Osten steht auf RB" 😂😂😂😂😂😂
Thorsten Hasselberg, ähm doch.
Max Hro tja. Die Mitglieder von #ibh, die hier kommentiert haben, zählen zum politisch konservativen Lager.
Harry Przybilla warum? Weil ein Mensch gestorben ist? Die Motivlage ist übrigens noch unklar.
Max Hro Meins auch 👍😂
Ich hatte es an anderer Stelle schon geschrieben: Die Häufung dieser und ähnlicher Vorfälle auf einen gewissen Kulturkreis bezogen ist nunmal leider überproportional hoch. Dafür gibt es Gründe und die müssen angesprochen und geprüft werden. Wer das verkennt, will es nicht sehen.
Thorsten Hasselberg ..."Verfolgt ein Konzept": stimmt, mit erhobenem Finger die Meinungspolizei zu spielen...  Und anderen auf die Eier zu gehen.
Thorsten Hasselberg Das kann man auf der Website der Zeugen Jehovas und ähnlichen auch lesen....  Ich wette in den USA sogar beim KKK
Walter Kovacs das ist korrekt und Sie sprechen genau das Richtige an. Die Gründe müssen geprüft werden.  Aber leider findet dies in vielen Kommentaren nicht statt, sondern es werden Pauschalierung und Verallgemeinerung benutzt. Das halte ich für ebenso wenig zielführend wie Sie.
Thorsten Hasselberg, wie bitte? :D  Sollte man sich als Konservativer denn nicht für den Rechtsstaat stark machen, der offenbar auf mehreren Ebenem in´s Wanken gerät, sei es nun die komplett gescheiterte Asylpolitk (siehe z.B. abgelehnte, die immer noch hier sind 😁 )
Oliver Kirchhoff stellen Sie sich vor: Ein jeder kann seine Meinung frei äußern. Darauf  hat ein jeder ein Anrecht. Aber niemand hat ein Anrecht darauf, dass ihm andere Menschen in seiner Meinung folgen. Wer das wünscht, sollte versuchen, andere von seinen Gedanken mit Argumenten zu überzeugen. Das nennt man dann eine Diskussion und nicht „Meinungspolizei“
Daniel Braun tja, das ist dann Transparenz.
Max Hro stimmt, da sehe ich dringenden Handlungsbedarf und bin schon sehr gespannt auf die Vorstellungen Herrn Seehofers. Aber zum Rechtsstaat gehört eben auch, das den Menschen der Klageweg offen steht. Im hier vorliegenden Fall war meines Wissens die Abschiebung noch nicht rechtskräftig. Allerdings sehe ich die Asylpolitik nicht als komplett gescheitert an, aber die Verfahrensweisen als zu umständlich. Ich stimme Ihnen allerdings zu, dass, wenn alle Rechtsmittel ausgeschöpft sind, eine Abschiebung oder freiwillige Rückkehr dann auch konsequent umgesetzt werden sollten. Ein Verbleib hier im Land, ohne Perspektive wird zu umfangreichen Problemen führen. DA sehe ich die derzeit größte Schwäche im Vorgehen des Bamf
Thorsten Hasselberg  Deswegen werden Mitglieder,  die sich in der geschlossenen #ibh# - Gruppe kritisch äußern in Sektenmanieren verfolgt,  um schließlich blockiert zu sein?  So, so....  Armselige Sekte 👎👎👎
Oliver Kirchhoff kann ich nicht bestätigen. Allerdings diskutieren und streiten wir innerhalb der Gruppe sehr viel und natürlich kommt es dabei auch zu Reibereien.
Lieber Gott im Himmel, es gibt doch noch Hoffnung. Hoppla, bin ja Atheist 😁
Thorsten Hasselberg, hättest Du diesen Kommentar direkt am Anfang angefügt, hätten wir diese Diskussion nicht gehabt. Wenn man ständig nur linksverstrahlte, dogmatische ibh-Kommentare lies, dann kommt eben der Eindruck ;)
Max Hro Sie werden feststellen, dass Sie mit fast allen Mitgliedern von #ibh derartige Diskussionen führen können. Wie heißt es immer so schön: Der Ton macht die Musik 😊 Ich klinke mich jetzt aber mal aus, der Akku ist fast leer und ich muss morgen früh raus. Danke für das interessante Gespräch.  Gute Nacht, Herr Hro
Ebenso, Thorsten.
Thorsten Hasselberg ich sehe das übrigens exakt so wie Du! Danke für diese interessante Diskussion. Hatte ich kurz aus den Augen verloren, weil es andernorts auch Menschen zu beruhigen galt! Max Hro. Ihnen auch vielen Dank!
"Menschen beruhigen." 😂 Indem man Fakten leugnet?
Walter Kovacs um genau Sie ging es! Gehen Sie nochmal schauen! Habe Ihnen geschrieben! Luv u‘2!
Ach, echt? Na wo denn? Und bzgl. des Rests: Ich liebe Sie nicht.
Walter Kovacs Martin Schellmanns Kommentar, wo wir eben noch sprachen!
Wieder einer aus dieser Sekte, wird ja langsam ekelhaft
Was mich so fassungslos macht ist die Tatsache dass dieser sehr junge ma nn solch eine Einstellung bezüglich Frauen hat. Wenn eine Annäherung von jüngeren Menschen nicht klappt wie ist das bei älteren? Selbst Kinder haben trotz Ganztagsschulen eine schwierige Situation. Tagsüber "westlich" nachmittags und am Wochenende "Mittel alterlich". Haben sie eine Lösung irgendeinen Masterplan??? Das würde mich sehr interessieren.
Nun so sehen sie aus die Früchte von Multikult, die ihr immer so gerne vertretet,  die Krokodilstränen nehme ich euch nicht ab. Es geht Dir doch auch nur um deine politische Aussage.
Thorsten Hasselberg Immerhin etwas
Thorsten Hasselberg  Die Kommentare von Andersdenkenden löschen und die Personen sofort blockieren nennen Sie Reibereien?  Netter Versuch 😏
#ichbinhier  Das Mädchen ist tot. Die Polizei hat schnell gearbeitet, aber das Motiv ist noch unklar.  Und hier wird primär gestritten um die Nationalität des mutmaßlichen Täters?  Mein Mitgefühl gilt den Hinterbliebenen.
Ich denke mal es gibt einen "feinen" Unterschied zwischen den jungen Männern die vor kurzer Zeit hier hergeflüchtet sind und den Familien, die vor 20 Jahren hier hergekommen sind!
Ja das stimmt..
Trina Sikandar ,meine volle Bestätigung,es waren ausnahmslos sehr liebenswerte Menschen und darum tut es mir umso mehr leid für die Afghanen“die schon länger hier leben“!!
Ja es ist wirklich hart für mich ich schäme mich wenn jemand mich fragt, woher ich komme 😔
Hey ich drehe richtig durch, das ist die dritte Nachricht in dieser Woche über Kriminalität durch Afghanen und so was habe ich als afghanin vorher nie erlebt seitdem ich in Deutschland bin. Was ist denn los mit den bekloppten Afghanen machen sie es mit Absicht damit sie nicht zurück gehen deshalb soll solche kriminellen sofort abgeschoben werden damit sie da im Gefängnis leiden und nicht hier in dt. Gefängnisse Urlaub machen echt.. 😠😠😠😠
Ich glaube, die Bedrohungslage ist nicht bedeutend schlimmer als vor einigen Jahren. Die mediale Dauerbestrahlung über jede Bluttat im Land erweckt nur den Eindruck.
Nils Korioth Ja, seid der Gründung der Bundesrepublik gab es nahezu täglich Messeropfer unter jungen Frauen. Das ist nichts Neues. Wahrscheinlich wird dadurch auch der Bevölkerungsrückgang erklärlich. Ich finde, die paar Opfer können die Deutschen ruhig bringen. Das ist das, was Herr Ycel mit „Volkssterben der schönsten Art“ bezeichnete. Und wir alle sollten nicht so kleinlich sein. Schließlich gehört das Messern zu einem völkerverbindendem Akt. Und was gibt es Schöneres als die Vielfalt und Buntheit hier in Deutschland endlich in allen Facetten genießen zu können.
Ich frage mich nur , warum nicht endlich ein Aufschrei durch unsere Bevölkerung geht
Man man jeden Tag lese ich so traurige Nachrichten! So junge Leute werden getötet... was ist nur los auf dieser Welt! Jeden Tag aufs neue bin ich froh wenn abends meine Familie vollzählig ist... man muss echt Angst haben in der heutigen Zeit!
Angela Merkel ( Kanzler Eid): Ich schwöre feierlich , das Statistisch ,die Vergewaltigungen an deutsche Frauen von Asylbewerber steigen wird. Da sie schwer Traumatisiert und ein Nein von einer Frau nicht verstehen werden wir Ihnen nach dem Gericht eine 2 Chance auf Bewährung  geben damit sie es Lernen. Wir Schaffen Das 😉
Jürgen, da hast Du schlecht recherchiert! Die Messerstecher sind meist Afghanen oder aus arabischen Ländern. Und Herkunft, Erziehung, Glaube,Welt-und Menschenbild bzw. Frauenbild hat ALLES oder ganz konkret mit Herkunft, Erziehung und Religion zu tun! Da liegt die Wurzel!
Jürgen, oder hat Dein Vater oder Großvater Dir bei gebracht, Frauen mit Messern zu erstechen, wenn sie nicht das tun, was Du willst?
Also zwei Herren, die überhaupt kein Problem damit haben, alle Afghanen unter Generalverdacht zu stellen. Kopfschuss inclusive?
Jürgen van den Heuvel Hören Sie doch bitte auf, so dümmlich zu relativieren.
Britta Pajonk-Werner Es relativiert derjenige, der relativ alle Afghanen zu Straftätern stilisiert. Hören Sie also bitte auf, die Dinge so dümmlich umzukehren.
"Afghane" oder "abgelehnter Asylbewerber" ist kein Tätermerkmal.  Das reicht noch nicht einmal für die Analyse der Tathintergründe. Was man weiß: Eine junge Frau ist getötet worden. Für diese Frau ist es zu spät, jede Hilfe kommt zu spät.  Mein Beileid den Angehörigen. Und wenn es noch so oft gerufen wird:  Es bleibt unwahr. Nationalität und Gewaltneigung bilden kein zuverlässiges Pärchen.  Nationalität und Rassismus auch nicht. Es gibt keine Kollektivschuld, weder hier noch dort.
Mein Beileid an die Familie, sie ist vollkommen unschuldig gestorben, würde Deutschland endlich rigoros abschieben, was raus muss, würde sie heute noch leben! Ja ich weiß, wir haben in unserer eigenen Kultur auch Mörder etc, das heißt aber nicht, das man dieses als Gegenargument anbringen sollte.
Eigentlich müssten doch wirklich die Grünen aus vielen Gründen die Partei sein die am stärksten auf beschleunigte Abschiebungen dringt sein!!! Es ist wirklich nicht mehr zu ertragen wie die maßgeblich mit Doppelten Standards und fadenscheinigen Diskussionen dies immer noch verschleppen und damit zu sowas beitragen... 😪
Sowas interessiert die Bratze doch gar nicht. Die kondoliert nur, wenn einer ihrer Goldjungs zu Schaden kommt
Uli Weber da hast du recht ,leider . Die sind einfach nur macht und Geldgeil .
Wieder etwas auf Merkels Konto.  Danke Frau Merkel für ihre Asylpolitik. Sie müssten verpflichtet werden den Eltern gegenüber zu treten und ihnen zu erklären warum ihre Tochter nicht mehr lebt. 😠
Und wieder ein Merkel Opfer.  Wie sagt Sie heute beim Eid, ich werde Gefahr vom Volk fern halten.  Ich hoffe das die Frau in der Hölle schmort
Es sollte ein bundesweites Verbot zum Tragen von Messern durch Asylbewerber geben...wer dagegen verstößt, und mit einem Messer angetroffen wird, egal wo und egal ob etwas damit getan wurde oder nicht, muss sofort abgeschoben werden!!! Die Polizei sollte gezielt aussen danach durchsuchen und bei Antreffen mit einem Messer, sofort zur Abschiebung diejenigen verhaften! Anders wird man diesem Messerwahn durch Asylsuchende nicht mehr Herr!
👏 👏 👏 👏, und morgen lesen wir vom nächsten Opfer. Egal ob verprügelt, verletzt, beraubt oder vergewaltigt. Langsam will man all diese Nachrichten nicht mehr lesen weil man nur wütend davon wird.
Frau Dr. Merkel sendet bestimmt einen Trauer Gruß aus Berlin. Der Schwur dem Wohle des deutschen Volkes zu dienen ist nur Makulatur. Eine hole Phrase ohne Sinn und Verstand. Und der Täter bedankt sich ausdrücklich bei Mutti weil sie sie einzige mit Herz in der schweren Zeit war. Was nützt es den Eltern? Was nützt es dem Mädchen? Ein weiteres Leben das vorzeitig ausgelöscht wurde ohne selbst etwas dafür zu können. Die kulturellen Unterschiede sollten auf den Lehrplan in den Schulen! Auch das es gefährlich sein kann einen " traumatisierten" der aus Krieg und Gewalt kommt zu Vertrauen. Aber was schreibt man überhaupt noch? Hat keinen Sinn, nur die Extreme Wahl bleibt einem hier schon länger lebenden. Hier schon länger lebenden, da wird einem schon die Identität genommen, krank! Großbritannien weisst alle Diplomaten aus Russland aus weil 2 in Worten zwei Menschen durch Agenten vergiftet worden sein sollen. Hier werden Menschen abgeschlachtet durch unmittelbare Entscheidungen der Bundesregierung und alle sagen,oh wie traurig 😣
Ich verstehe total nicht was machen die Mädels mit solchen Typen?! Im grossen Umkreis vermeiden! Weg von so was. Überhaupt nicht mit denen reden. Auch kein Augenblick. Je weiter desto besser
Meine Güte ist das denn so schwer?? Wer hier abgelehnt wird entweder direkt in den Flieger, Sicherungsverwahrung bis Abschiebung oder wer sich gegen alles weigert und Leute abschlachtet - An die Wand und Kugel verpassen.... Sollte die Merkel sich in 4 Jahren nochmal aufstellen lassen kann man davon ausgehen das die bei der nächsten öffentlichen Veranstaltung kalt gemacht wird... Was die alte Deutschland antut ist ja nicht mehr feierlich und alles, weil die dumme "Lampe" meint Deutschland hat noch was von vor 70 Jahren gutzumachen.....
Und ganz gleich ob linke oder rechte, aber eines haben hier immer alle gemeinsam - Sie sind in der Bildzeitungsblase gefangen ! Und während zumindest beide Parteien gemeinsam die Opfer betrauern, so wünschen Sie sich jedoch immer gegenseitig Gift und Galle an den Hals - 1. Wo bleibt die Logik? 2. Habt ihr nichts besseres zu tun? Mein Mitgefühl den Angehörigen des Opfers - Übrigens: Nicht Merkel, sondern der Täter ist schuld !
wie in kandel.auch dort war der täter ein abgelehnter asylbewerber aus afghanistan.mia und mireille könnten noch leben,wenn die abgelehnten nicht nur abgelehnt,sondern auch gleich abgeschoben worden wären.und frau merkel weiß nicht,was sie anders machen sollte
Genau so wie die anderen Taten wo Hilfesuchende schon gemacht haben..... Wenn die Regierung bald nicht handelt Steuern wir auf einen Kurs wie ab 1930
In Berlin hat es im vergangenen Jahr pro Tag im Schnitt sieben Messerattacken gegeben. Insgesamt wurden bei 2737 Straftaten Messer als Tatwaffe benutzt. Das waren 200 Fälle mehr als noch vor einem Jahr und knapp 300 Fälle mehr als noch vor zehn Jahren. In 560 Fällen waren die Tatverdächtigen jünger als 21 Jahre alt. Das geht aus einer Antwort auf eine kleine Anfrage des CDU-Abgeordneten Peter Trapp hervor, die der Berliner Morgenpost vorliegt.
Das Lachen wird Dir eines Tages vergehen !
"Auf das schärfste verurteilen"...und das jeden Tag und jeden Tag!  Seid ihr es nicht langsam leid, die katastrophale Flüchtlingspolitik zu verteidigen? Natürlich nicht. Können ja die "Braunen" (so ein Schwachsinn) nicht recht haben. Wo kämen wir denn da hin?
Und dann wieder einer der die Nazikeule schwingt. Einstecken, zieht nicht mehr.
ja lynchjustiz und jagende mobs macht definitiv mehr sinn als mit verstand an die Sache zu gehen.  Der Unmut ist nachvollziehbar, die Gewaltbereitschaft aber nicht.  Noch nie wurde Feuer durch Feuer gelöscht
Wenn "Verstand" bei Ihnen "Laisser-faire" bedeutet, dann gute Nacht.
Abgesehen von wenigen sachlichen Kommentaren wieder eine Menge Hass und pauschalisierungen.  In diesem Sinne pow pow shots fired  Freue mich schon auf die braunen Kommentare. Die lese ich besonders gerne zu Feierabend. Bringen mich immer zum lachen   Die Tat ist aufs schärfste zu verurteilen, Versagen der zugehörigen Behörden.  Familie und Freunden ganz viel Kraft.  Dem Täter wünsche alles erdenklich schlechte.
Der kann doch nix dafür kriegt auch sicher keine strafe, darf dableiben und von unserem geld leben weil das ist halt bei denen zuhause so mein gott warum erwischt es nicht mal einen von den willkommensklatschern
Die wissen doch genau das ihnen in Deutschland nichts passiert! Die Herkunftländer wollen den Abschaum nicht wieder haben. Unser Grundgesetz sagt auch das man nicht in unsichere Länder abgeschoben werden darf, und so lange das nicht geändert wird geht das abschlachen munter weiter...... Und das natürlich auf unsere Kosten , die blöden Deutschen machen das schon..... Da könnte man doch echt kotzen🤮
Unfassbar! Deutsche Kuscheljustiz 🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬 oh ich muss mich beherrschen........
Und somit hat sich erneut ein abgelehnter sein Bleiberecht ergaunert. Abschiebung droht, dann schnell mal jemanden umbringen. Verurteilt nach deutschen Strafrecht und ab in den deutschen Knast auf Steuerzahler Kosten. Nun bekommt er all inklusiv und darf bleiben. Es ist so schön hier in Absurdistan.
Mascha die Regierung wird das nicht verfolgen und unterbinden...das muss dasVolk tun ... wahrscheinlich muss erst in jeder Familie einer umgebracht und einer vergewaltigt worden sein damit zu einige deutsche aufwachen...
Beziehungstat??? Ständig??? 17jährige Opfer??? 18jährige Täter??? Abgelehnte Asylbewerber, Afghanen??? Klar, das kommt ständig vor, das hört man ja schon seit Jahrzehnten! Ticken Sie noch richtig?
Britta Pajonk-Werner Das hat nichts mit der Nationalität zu. Letzte Woche war es Edgar ein deutscher Junge.
Gerrit Krueger und wer war es in Kandel?
Da war ein afghanischer Junge der Tatverdächtige. Wollen wir jetzt aufrechnen? Ich kann ein paar Statistiken über häusliche Gewalt mit Todesfolge einbringen. Zu 90 % sind deutsche Täter genannt.
Und selbstverständlich hat es was mit der Nationalität zu tun: andere (oder gar keine Erziehung), daraus folgernd ein anderes Frauenbild, mangelnder Respekt, niedrigere Hemmschwelle...
Vielleicht irritiert Sie die einseitige Berichterstattung gewisser Medien, die sich immer die Fälle rauspicken, die gerade gut zur Marschrichtung der AFD gehören. Dadurch sollte man sich aber nicht verunsichern lassen.
Britta Pajonk-Werner Mangelnden Respekt stelle ich eher bei deutschen Männern fest. Waren Sie mal in einem Club oder am Wochenende aus? Wie gesagt, Vorurteile sind leider keine geeigneten Quellenangaben.
Gerrit Krueger Schönfärberei auch nicht. Herr Krueger, ich bin 52 und habe eine erwachsene Tochter. Sowohl ich war als auch meine Tochter ist schon in Clubs oder "am Wochenende aus" gewesen. Wenn mir ein Mann hinterherguckt oder -pfeift, empfinde ich das nicht als sexuelle Belästigung. Wenn mir jemand allerdings die Hand sonstwo hinschieben möchte, eher. Und nein, das ist mir von Männern, die mit unseren Werten erzogen wurden, nie passiert. Und ich sehe/sah nicht gerade aus wie Frl. Rottenmeier.
Britta Pajonk-Werner Und trotzdem ist es nur ihre eigene Erfahrung. ich kenne genug Frauen mit anderer Erfahrung und daraus kann man keine allgemeinen Erkenntnisse ableiten. Statistisch gibt es keine Erkenntnisse, dass Ausländer Frauen mehr belästigen oder Gewalt anwenden als Deutsche.
Und genau das ist falsch. Es gibt sehr wohl Statistiken, in denen der Anteil der straffällig gewordenen Bürger mit Migrationshintergrund prozentual aufgeführt wird, unterhalten Sie sich da mal mit Polizeibediensteten. Und nur um irgendwelchen Vorwürfen zuvor zu kommen: ich gehöre nicht zum rechten Lager, bin nicht ansatzweise braun angehaucht, kein AfD- Wähler, nichts von alledem.
Britta Pajonk-Werner Ich will es Ihnen auch nicht unterstellen. Allerdings habe ich direkt vom leiter unseres Polizeikommisariates gehört, dass die Anzahl Deutscher Tatverdächtiger prozentual höher ist beim Thema Gewalt gegen Frauen und Ausländer da nur einen kleinen Anteil ausmachen.
Typische Beziehungstat- Sowas kommt in Deutschland leider ständig vor und hat so gar nichts mit der Nationalität zu tun. Das Thema ist eher Gewalt gegen Frauen. Und das ist ein gesellschaftliches Problem in Deutschland.
Was ist in Deutschland los? Wenn Menschen demonstrieren "Kandel ist überall", gibt es eine Gegendemonstration " gegen "Rechts".  Wo bleiben die Lichterketten, Demonstrationen der Menschen die gegen "Rechts" demonstrieren? Haben eigentlich nur die sogenannten Rechten ein Gewissen, Mitgefühl und eine Wut im Bauch?
Frau Merkel kennt die Situation nicht... sie weiss nicht was die butter kostet... der staat zahlt es ihr. Sie weiss nicht wie schwer und teuer es ist ein Kind großzuziehen sie hat ja kein eigenes. Und sie weiss nicht wie gefährlich Deutschland geworden ist... Sie hat ja bodyguards.... darf so ein Mensch Deutschland führen??? Der nichts von diesem Land weiss ausser die Nationalhymne und die Hauptstadt...
Ich frag mich nur was mit den jungendlichen los ist was geht bei den in den Köpfen vor das die alle zum modern werden An den jugendlichen last es doch sein ihr verbaut euch die ganze jungend ihr sollte mal weniger tv gucken ihr zerstört das ganz viele Familien mit es ist schon schlimm genug was ihr so in Deutschland ab geht da brauchen wir nicht noch mehr straf taten von den jugendlichen
Furchtbar, ein erst 17 jähriges Mädchen musste sterben!Ich wünsche ihren Angehörigen und Freunden viel Kraft mit diesem grauenhaften Ereignis fertig zu werden.
Abschiebung kann Leben retten... Aber solange sich die verstörten Gutmenschen immer wieder für dieses Pack engagiert, gewöhnen wir uns mal da dran... Auch dieses Opfer kann sich Merkel aufs Konto schreiben lassen
Wann wachen die da oben Mal auf ?? Wenn die so weitermachen , ist dieses Land -- bald der Untergang .... Deutschland -- ist im Moment nicht mehr so wie es war ...  Aber , wir können leider nicht mehr machen , es muss von den Anzugträgern kommen ....
Der deutsche Staat hat sich mit dieser Tat schuldig gemacht. Sonst hätte man so ein Brutales vorgehen nicht erleben müssen ,u.es würde das Mädel noch Leben. Wann geht Deutschland endlich auf die Straße ???
Abgelehnter Asylbewerber - natürlich ist dafür wieder keiner verantwortlich. Warum auch. War ja nur wieder ein Menschenleben mehr. Wozu haben wir dann eigentlich Gesetze wenn hier in Deutschland eh jeder machen kann was er will und die nicht angewandt werden. Und es wird die nächsten 3 1/2 Jahre so weitergehen - dank unserer neuen Regierung.
Schrecklich ich hoffe der bleibt für immer weg gesperrt aber ich denke das sein Anwalt dem Gericht schon erklären wird daß er ja gar nichts dafür kann er wusste nicht dass er so was nicht darf und dann wird sein Anwalt bestimmt noch erzählen seine Eltern haben ihn nicht lieb gehabt dann kommt er bestimmt mit einer Esel reittherapie davon zum kotzen 😠😠😠😠😠😠😠
Ich hoffe nur inständig, dass Seehofer mit seiner heutigen Aussage, dass der Islam nicht zu D gehört, einen Kurswechsel in der Asylpolitik einleitet.
Auch wenn man euch nicht immer Qualitätsjournalismus unterstellen kann, wenigstens nennt ihr das Kind (bzw. den abgelehnten Asylbewerber) beim Namen. So kann eine kontrollierte Diskussion über die steigende Gewalt entstehen. Uns Deutschen kann man nämlich schon die Wahrheit zumuten, da muss ich nicht immer Passagen über den Täter bewusst weg lassen.
Meine Güte die ganzen Kackalarken sollen endlich zurück !!!! Seit dem die in Deutschland sind Leute werden umgebracht ,missbraucht  Man muss schon angst haben raus zu gehen !!!! Aber wer hat sie rein geholt Merkel ! Man hätte schlau sei soll und nicht die alte Wählen sollen . Dann hätten wir solche Probleme nicht .
Abgelehnt muss abgelehnt bleiben! Wenn jeder dagegen klagen kann, ist der Bescheid nicht rechtskräftig und solche Leute dürfen weiter pin unserem Land bleiben - mit fatalen Konsequenzen.
Da weiss man oftnicht was man da klicken soll! Wie immer hezliches beileid an die familie aber das emoji gibt es nicht und das angry druecken ist auch doof und smile face kann man auch nicht..Vielleicht mal die fragen welche regieren.
Dieses Blut klebt auch an den Händen der Frau Merkel! Haut diese Basdarte raus aus unseren Land!  Ich hab keine Lust mehr solche Nachrichten lesen zu müssen! Diese dreckigen heuchler fliehen vor tod und verderben? und nun verbreiten sie in unseren land das selbe
Wir müssen einfach die Gesetze ändern und abgelehnte Asylbewerber schnellsmöglich ausweisen. Es gibt immer wieder Anwälte und Helfer(innen), die genau wissen, wie man die drohende Abschiebung in die Länge zieht. Wenn gar nichts mehr hilft, verschwinden viele im Untergrund. Tragisch, wenn man durch solche Meldung immer wieder daran erinnert wird, wie bürokratisch Deutschland ist.
Wie lange will die Politik  denn noch zu schauen,  jeden Tag Mord u. Todschlag. Warum wurde der nicht abgeschoben? Wer hat wieder versagt? Das arme Opfer  hatte wieder keine Chance!
Schon wieder😔 wo führt das noch alles hin! Der kommt auch in die Geschlossene, und die Geschlossene wird bald wegen Überfüllung geschlossen!
Danke liebe Politiker. Solche Morde gehen auf Euer Konto. Fr. Merkel hat einen Eid abgelegt, Schaden von uns Deutschen abzuhalten. Wann handelt Sie danach. Fangen sie an, uns zu schützen, Fr. Merkel. Auch Sie sind für diesen Mord verantwortlich.
Schutzsuchende Verbrecher!!! Keine Sprache hat den Begriff!!! Ein Verbrecherprofil ist: männlich, bis 35, moslem, schutzsuchend, lebt v. der Sozialhilfe, spricht arabisch. Tatsache.
Das ist Merkels Deutschland in dem sie gut und gerne  Leben möchte mit ihren Leibwächtern, bester ärtzlicher Versorgung  und ohne zukunftsängste  für ihre Kinder  oder  ein auskommen im Rentenalter
Warum ist er noch in Deutschland wenn er abgelehnt wurde?! Lasst am besten doch gleich alle da irgendwann stirbt Deutschland aus wegen solchen hurensöhnen. Danke dafür Merkel!
Weil sie uns dann nicht mehr bereichern können.
Warum sperrt man die auch nicht sofort ein Bis sie abgeschoben werden oder baut Auffanglager wo bis was entschieden ist alle bleiben müssen.
Ich muss ehrlich sagen, ob Flüchtling oder nicht. Wir konnten uns in diesem Alter sicherer fühlen und bewegen. Wenn ich mir vorstelle, dass meine Söhne irgendwann Abends weggehen werden. Dann bekomme ich jetzt schon ein komisches Gefühl.
Die Sozialisierung Erfolg in der Regel bis zum 12 Lebensjahr.... Die Gäste die hier ein Fehlverhalten an den Tag legen sind also bereits sozial geprägt. Leider nach den Regeln ihrer Kultur aus der sie kommen. ERGEBNIS : KONFLIKTE.
Kann es sein das einige nun versuchen mit Mord der Abschiebung zu entgehen. Wenn die Entwicklung weiterhin so alarmiert ist, dann muss der Gesetzgeber sich was einfallen lassen.
Links/Grüne Population überall im Land,sind der wahre Grund für dieses Übel.....Journalisten,Politiker,Promis und,und,und....sind die modernen Faschisten der heutigen Zeit!!! Dieses ganze linksgrüne Gesochs machen zusammen nicht mal 15% der Gesamtbevölkerung aus!!!
Und in ein paar Jahren steht dann immer es war ein Deutscher, weil sie die ... eingedeutscht haben! Wie bei der kleinen 14 jährigen, Täter deutsch, weil hier geboren, afghanische Eltern, mit muslimischer Erziehung!
ach abgelehter asylbewerber, hm leht sie doch nicht alle ab! Dann bringen sie nicht so viele deutsche Mädchen um! Merkel und co seid doch nicht so böse zu den jungen Männern, die sich hier mal durch.....wollen!
Wenn ein Asylantrag abgelehnt wurde, muss die Person sofort abgeschoben werden. Sie darf keine Belastung mehr für Deutschland sein!
Wenn er es wirklich gewesen ist, gehört er zurück nach Afghanistan, mit einem Tattoo auf der Stirn:,,Ich hasse mein Land!”.
ich würde mal sagen das geht mitunter auf das konto von all denen, die diese "xxx" wieder gewählt haben. 👿 jeden tag nen neuen abgeschlachteten usw., furchtbar... mei beileid den angehörigen.
wieder ein abgelehnter der aus Frust tötet. Danke Merkel. zu doof zum abschieben diese linken Weichspüler.
Naja meine Lieben Mitbürger, das haben wir uns alles selber eingebrockt. Wenn man unkontrolliert hier irgend welche Leute rein lässt, musste es ja so kommen. Es wird außerdem noch schlimmer denke ich und wenn sich jemand beschweren will, sollte er das bei den Leuten machen, die wieder CDU und SPD gewählt haben...
Das kann nicht so weitergehen. Abgelehnte Asylbewerber haben kein Recht hier zu sein und sollten sofort in eine Transitzone überstellt werden. Solche Zonen sind auch erforderlich bei der Einreise. Die SPD hat sie als Haftanstalten abgelehnt.
Es tut mir so leid, das ist unfassbar, ich bin sehr traurig weil die Regierung  Nicht daran denkt was zu ändern! ! Es ist der antichrist  ! Die wollen uns fertig machen ! Es hilft nur eine Revolution gegen die moslemischen Invasion! Arme Familie ,wieder ein unschuldiges deutsches Mädchen ! !was für ein schmerz für die Eltern, ich bin besorgt ! Wie kann man das stoppen das noch mehr Moslems kommen ! !
Und... was ist immer noch nicht auf der Agenda? EIN EINWANDERUNGSGESETZ! Frau Merkel ist immer noch der Auffassung, dass wir kein klassisches Einwanderungsland sind.
Danke, Frau Merkel, für die unendliche Bereicherung der Mordrate Ihrer Goldstücklein. Da können Sie ja munter weiter dran arbeiten in den nächsten 4 Jahren
Da steht " abgelehnter Asylantrag " ! Warum durfte er noch hier bleiben, das verstehe ich überhaupt nicht 🤔 dann ist ja eine Genehmigung oder nicht Genehmigung Scheis egal
Mein Beileid ,an die Familie 😑 🌹  PS: Merkel ,kann es nicht allein entscheiden , und zur Abschiebung gehören ,Papiere .. Die das Land benötigt , wo diejenigen hin sollen ...fehlen die Papiere , bleiben die hier solange ,bis die da sind .. Nur andere Länder machen es Deutschland schwer .. So.  Schluss mit diskutieren .. 😑
es kommt die Zeit, da kaufen sich die deutschen Waffen wie bei de Amis vor Angst und Schutz!ma kanns nicht verübeln wenn es so kommt!heutzutage muss ma Angst haben um seine Familie!Das ist erschreckend.Die alles verharmlosen und schön reden, sind für mich nicht mehr ganz bei verstand!Es sind nicht alle Asylbewerber so wie täglich davon berichtet wird das behalte ma im Hinterkopf.Aber deren Asylantrag abgelehnt wurde muss sofort abgeschoben werden!!!Ohne eine Chance unter zu tauchen.Stell dir vor ein Deutscher schlachtet in ihrem Land ein Kind ab...da wirste gesteinigt ohne wenn und aber!grausame Welt...es gibt auch genug kranke deutsche Straftäter das sollte ma auch nicht schön reden,aber dieser Flüchtlingswahn der ist absolut das Verschulden von Frau Merkel und ihren Sesselfurtzern!Und es gibt immer noch Leute die diese Frau gewählt haben 🙄 Da fehlt es mir an Menschenverstand!!!!!
Macht doch nichts.. In Bayern wurde ganz spektakulär ein neuer Geburtenrekord verzeichnet. 🤔
tja u heute gabs Tote durch Deutsche u da ist Ruhe. Ist ja ok wenn Deutsche töten
Wer sagt das es ok ist wenn deutsche töten die gehören auch ganz klar bestraft. Aber die beiden fälle erinnern auch ein wenig an den herne mörder der den klein jayden abgestochen hat. Der wird doch auch für mord belangt was ja auch richtig ist und diese beiden fälle laufen unter totschlag wahrscheinlich noch im efekt wobei das ganz klar mord ist!
Tina Diestelmeyer Nein, nur hätte dieser Mord niemals stattgefunden, wenn man bei Ablehnung konsequenter handeln würde!
Ich weiss garnicht was das jetzt mit den flüchtlingen zu tun hat. Klar unterlaufen da fehler die passierenen aber auch bei deutschen. Und selbst wenn es ein deutscher gewesen wäre hätte der für mord belangt werden müssen und nicht wegen totschlag.
Hier stinkt es nach Gutmensch
Boa gehen die einen auf dem Wecker. Gutmenschen für Asylanten die töten, vergewaltigen und agro auftreten. Vergleicht diese Leute nicht immer mit Deutsche. Deutsche müssen auch bestraft werden wenn sie untrechtes machen, keine Frage. Aber die GÄSTE die nach hier kommen und Gesetze brechen sofort RAUS.
Naja ihr immer mit euren gemecker....macht euch doch erst mal schlau was asylverfahren bedeutet. Hat nichts mit gutmensch zu tun. Aber das ist so. Mir geht es auch nicht drum ob es ein deutscher oder asylant war. Mir geht es darum wofür er angeklagt wird und das ist nunmal in mein auge kein totschlag sondern mord. So und da ihr ja alle so böse leute seit und jammert weiter...ändern wird es aber nichts! Schönen tag
Und als wenn nur asylanten töten oder vergewaltigen ....lach.....
Letzte woche berlin diese woche schleswig-holstein.....und in beiden fällen ist es ganz klar mord!
Ich bin unglaublich sauer, weil Menschen hier sinnlos getötet werden und das von Personen, die wir mit offenen Armen empfangen haben. Das ist mit Sicherheit noch ganz höflich geschrieben. Es tut mir leid für dieses junge Leben und auch mein Mitgefühl für die Angehörigen. 🌹
Wenn er abgelehnter Asylbewerber ist, was macht er Dan noch hier?! 🤔 Aber jetzt hätte abschieben geholfen. Naja, hab die Hoffnung mit denen schon verloren...
Beim Rollen durch den Newsfeed mittlerweile die dritte Meldung über eine Messerattacke durch einen Schutzsuchenden, ergänzt um die Meldung bezüglich des Wiederaufflammens bereits vergessener Krankheiten, wie Krätze, etc.....aber alles nur Zufall keinerlei Zusammenhang.....#ichbingenervt. PS: Sahnehäubchen ist dann die Wiederwahl von Frau Doktor Merkel.
Das ist das was die Merkel will.  Die deutschen sollen alle kaputt gemacht werden. Freut euch schon mal auf die nächste Flüchtlingswelle.
Und diese Person die uns das eingebrockt hat ,haben wir jetzt wieder vier Jahre an der Backe.....unbegreifliche 😡
schade...wäre er bloß mit den massen im meer ersoffen! so eine kreatur hat, in meinem augen,  das recht zu leben absolut verwirkt! warum hat man denn schon wieder nicht rechtzeitig abgeschoben??? nur weil ein paar grüne und linke komplett am leben vorbeigelaufen sind und am flughafen gegen abschiebungen demonstrieren?! sollten mal lieber arbeiten gehen und nicht vom staat leben, dann hätten die auch weniger zeit andere zu nerven!
Schau mal bei pro Asyl und ließ mal was die zu dem Thema sagen  Auch  Verbrecher haben rechte  und dürfen nicht !!! IN den Tod abgeschoben werden!
Abgelehnte Asylbewerber (gerade "junge" Männer aus Afghanistan) müssen einfach konsequent abgeschoben werden. Sicherheitslage hin oder her. Afghanistan nimmt seine Bürger ohne irgendwelches Hickhack wieder auf, diese Gelegenheit sollte man ausnutzen. Kann nicht sein, dass man den Tod eigener Leute in Kauf nimmt nur weil befürchtet wird, dass diese Leute bei Anschlägen in Afghanistan draufgehen. Anschläge können mittlerweile fast überall auf der Welt stattfinden.
Da lacht schon keiner mehr!
Warum lacht man darüber?🤔Ich könnte nur noch heulen bei dem was alles passiert😠
Falsch, das Urteil war noch nicht rechtskräftig und dann darf man sehr wohl frei rumlaufen. Ob die Tat mit seiner Abschiebung im Zusammenhang steht, ist nicht bekannt. Also nichts mit Totschlag durch Unterlassen. Natürlich ist diese Tat schrecklich und soll auch hart bestraft werden. Aber für diese Tat ist nur der Täter alleine verantwortlich.
Und das muss geändert werden..... Auch wenn das Urteil nicht rechtskräftig ist müsste er nur an einem Ort bleiben dürfen, weil er kann sich ja auch sonst absetzen
Meinen Sie, er muss eingesperrt werden, obwohl er noch nichts verbrochen hat und auch noch nicht rechtskräftig abgeschoben wurde? Er hat ja schließlich die Möglichkeit zu klagen. Dieses Klageverfahren kann lange dauern und so lange soll er eingesperrt bleiben. Ist das Ihr Verständnis für unseren Rechtsstaat? Außerdem wird nicht jeder Flüchtling, der bereits  abgeschoben wurde, der jedoch noch Rechtmittel einlegen kann, ein Straftäter.
Warum rennt ein ABGELEHNTER Asylbewerber frei in Deutschland rum? Das grenzt schon an Totschlag durch Unterlassen .
Sven Fethke, na dann erzähl doch mal. Bitte gern die BKS und das Statistische Jahrbuch zitieren. 😊... das Argument ist so dumm das es mir schon wieder peinlich ist, darauf geantwortet zu haben.
Letzte Woche warst doch eine 14 oder 15-jährige die abgestochen wurde von einem Klassenkamerad. Heute eine 17-jährige! Aber Frau Merkel und Konsorten waschen ihre Hände in Unschuld!
Beruhigt euch dank der Vereidigung Frau Merkels heute geht es einfach heiter weiter. Ironie aus
Abgelehnt und getötet. Wie so oft. Der Staat hat mal wieder versagt.
Solche Verbrecher schürren nur die Vorurteile gegen Asylbewerber und Flüchtlinge,aber ich bin der Meinung das solche Täter in ihr Heimatland abgeschoben werden und dort ihre Strafe vebüssen müssen und zwar mit aller Härte!
Ganz ehrlich... Es gibt so viele ähnliche Fälle in den letzten Wochen, dass ich gar nicht mehr durchblicke... Dieses Land hat sich dermaßen verändert... Es ist unglaublich...
Ich bin das so Leid.  Immer wieder liest man solche Straftaten. Alles Gute Frau Merkel zur Wiederwahl. Danke für Ihre  Willkommenskultur. Sie haben Deutschland nachhaltig verändert 😡
Auf welche Quelle stützt sich diese Zahl?
Die Quelle der Vernunft
90% der Flüchtlinge sind keine Kriegsflüchtlinge.   Folglich müssten diese Flüchtlinge sofort ausgewiesen werden. Dann kämen diese Menschen auch nicht auf solche dummen Gedanken
Wer abgelehnt wird ,der mordet einfach...unfassbar was hier abgeht ..Mein Beileid den Angehörigen des Opfers😔😔
Oh man ihr macht es uns neutraldenkenden nicht gerade einfacher, nicht gegen euch zu hetzen wenn ich als Familienvater so etwas lesen muss.
So eine Bestie,das nimmt kein Ende.  Nur noch Mord und Totschlag.  Wieso hat der sich trotz Ablehnung noch hier aufgehalten? Unfassbar,mein beileid gilt der Familie und den Freunden
Nächste Woche ? Das wird wohl schön morgen sein.
Mal gucken welches Mädel nächste Woche erstochen wird...scheint ja nen neuer trend zu sein 😡😔
Die Gutmenschen werden auch jetzt noch nix merken oder merken wollen... Horrido Deutschland
....ist doch nicht das erste Mal?!
fast täglich
Als wäre es das erstemal....🙈
Da braucht die Bild nun wirklich nicht drauf warten. Morgens geht es los, Tagsüber und Nachts weiter. Allerdings schaffen es nur die wenigsten Fälle in die " große" Presse. 🤔
Leider muss man da nicht lange warten.
Musst du nicht lange warten
Danke Bild, dass Ihr noch wahrhaftig berichtet!!! Großes Lob! Ihr seid das einzige Medium, dass nichts verschleiert und dass noch die Presse- und Meinungsfreiheit gewährleistet!
Leute füttert doch den Troll nicht
#bild Endlich habt ihr eure Schlagzeile Habt ja lang genug gewartet das ein Asylant jemanden ermordet.
Hat sich Merkel schon gemeldet ? Ach neee, geht ja nicht um abgelaufenes Essen. Ruhe in Frieden Mireille. Dein Tod hätte verhindert werden können.
Mein Mitgefühl und Beileid gilt in diesen Stunden der Familie, Angehörigen und Freunden  #merkelmussweg
Das geht doch schon, jeden monat werden 10 bis 20 abgeschoben/ keine angst bald faengt die bereicherung an.
Warum wurde er nicht abgeschoben?   Wenn das nicht schnellstens in großem Stil stattfindet, werden sich diese Taten weiter häufen!
Dieses Land hat auf Jahre ein unglaubliches Problem, da Gesetze von einigen Staatsdienern und,  noch schlimmer, Politikern entweder nicht umgesetzt werden, oder so gestaltet werden, dass eine Duldungsmentalität entsteht. Außerdem etablieren sich in unserer Gesellschaft werte-fremde Antigesellschaften, die die Untätigkeit dieses Staates ausnutzen. Darüber hinaus kommen Tausende, die diesen Staat, unsere Gesellschaft und durchweg unsere Werte nicht nachvollziehen wollen und nicht anerkennen . Vielen Dank an die falsch verstandene "Welcome"-Kultur. Die Auseinandersetzung über diese Politik, werden unsere Demokratie nachhaltig verändern, und die Verursacher dieser Probleme werden dies politisch nicht erfolgreich bestehen.  Die Parteienwelt wird sich verändern, weil die Mitte der Gesellschaft sich nicht mehr verstanden fühlt. Und jedes beklagenswertes Opfer dieser Politik wird diese Entwicklung beschleunigen!
R.I.P. Mein Beileid gilt den Angehörigen und dem Freundeskreis.
Der dank gehört Frau Merkel, einfach alles und jeden rein lassen. Ehrenmord hier Vergewaltigung da und natürlich milde Strafen für die Armen Flüchtlinge. Komisch nur das die Mehrheit von den Flüchtlingen Männer sind und die meinen natürlich die dürfen sich jetzt alles erlauben? In Deutschland sind mehrehen verboten trotzdem dürfen sie hier leben und ihre Ehe nach scharia recht hier aus Leben, finde den Fehler! Das grundsätzliche Problem ist das die asylanträge abgelehnt werden aber die Abschiebung zu lange dauert. Hätte das ein deutscher getan hätte er lebenslänglich bekommen aber der wird 3 Jahre auf Bewährung max bekommen weil armer Flüchtling. Niemand braucht sich da noch über flüchtlingshass aufregen.
Die Opfer sind schuld! Hätten sich ja einen deutschen Mörder suchen können.
Es gibt jeden Tag Mord und Totschlag da musst du nicht lange nach einem deutschen Mörder suchen.
Man könnte meinen die Bild berichtet nur noch geziehlt über Mörder die zugewandert sind. Wenn es eskaliert dann tragt ihr eine Mitschuld
Im gegenteil. Es wird 100% noch schlimmer werden leider😓
Und es geht weiter ... Es wird sich auch leider nicht's ändern.
Schiebt diese Leute ohne zögern ab! Oder sollen die mal ein Politiker umbringen damit die Abschiebung mal was wird ?!!!
Aufrichtiges Beileid den Hinterbliebenen und Angehörigen ! Das politischen Versagen der deutschen Regierung macht sprach - und fassungslos zugleich. Armes Deutschland
Tja 87% wollten es so, wir dürfen alle gespannt sein was die nächsten Tsunamis in  Deutschlands eintreffen.....
Es ist immer wieder das selbe Spiel... Asylantrag abgelehnt und darf trotzdem bleiben. Sobald der Antrag abgelehnt ist, müssen diese Menschen sofort in Abschiebehaft und der muss Ausbruch sicher sein, dann passiert sowas nicht mehr. Ach wen noch Verfahren laufen, muss ab der Ablehnung die Adresse der Abschiebeknast sein und damit hat sich das :-/
Das Versagen unserer Staatsorgane ist mitverantwortlich für dieses tägliche Blutvergießen
Jede Woche so eine Meldung,wie lange soll das noch so weitergehn. Schickt die Typen direkt wieder zurück
Das werden die bestimmt nicht machen.  Denn sie wissen genau , das die paar an der Fiedel bekommen .
Es wird immer mehr so etwas zu lesen ,- kann uns Deutschen in unserem Land wirklich jemand verübeln das wir es langsam leid sind ?   Sollen die Politiker ihre Ansichten doch mal persönlich den Hinterbliebenen erklären
Warum leben sie unter uns , in der Gesellschaft integriert . Ich weiß noch Zeiten , wo sie speziell in abgelegene Gebiete gebracht wurden , im Wald , abgelegen fern weg von unserer Gesellschaft . Es sollte ein Raus geh verbot geben für diese Menschen , ALLE ! Das kann nicht wahr sein , was alles passiert ! Am besten alle wieder abschieben !
muss  man erwähnen.  Das genau solche wie du auch mal aufwachen. .Den eins steht fest,  es wird noch viel viel schlimmer werden.
Solche wie ich? Kennen wir uns? 😂😂😂😂😂😂
Aber es ist doch die Wahrheit!  Es wird genug unter den Tisch gefegt!
Danke Bild, dass Ihr noch wahrhaftig berichtet!!! Großes Lob! Ihr seid das einzige Medium, dass nichts verschleiert und dass noch die Presse- und Meinungsfreiheit gewährleistet!
Was stimmt da nicht? Der Mann handelt nach seinem afghanischen Konzept von Frauen. Für ihn stimmen wir nicht. Es wundert mich immer wieder, wie wenig manche Menschen über diese Kulturen wissen. Es gibt nur eine einzige gute Sache, die ich bei meiner Arbeit mit jungen Afghanen gelernt habe: ein gutes Reispilaw kochen. Ach nee, noch eine andere Sache: Abstand halten. Mehr als eine Armlänge. Und das Kreuzchen richtig machen.
Mein Gott was für Phrasen... Kauft euch ne Trommel dazu.... Die Frage ist eher, warum hält er sich noch hier auf, warum ist er noch nicht zuhause?
Das der Asylbewerber ist sollte in rot, kursiv und fett geschrieben sein !
Traurige Tat. Traurig das man explizit erwähnt,  dass der Täter ein abgelehnter Asylbewerber ist. Noch trauriger aber, daß es mittlerweile oftmals dieser Täterkreis ist. Irgendwas stimmt doch da nicht 😐😢
Man kann es schon gar nicht mehr lesen .. es macht einen nur sprachlos und wütend 😤😡😡😡🤬
Und wieder eine junger Mensch der auf Kosten unserer Politiker geht.. wie lange schauen wir noch zu..Morgen könnte es euer Kind ,Schwester oder Bruder sein
Die  Sicherheit in Deutschland ist nicht mehr gewährleistet.Jeden Tag desselbe ..vergewaltigt,ermordert..unfassbar!😡
Du bist so herzensgut kleiner Obi
Schwere Kindheit,  milde Strafe,  und deutschen Pass müssen die folgen sein
Wie furchtbar und so unnötig. Viel Kraft den Angehörigen und Freunden 😢
Wer redet hier noch von Deutschland? Deutschland gibt es nicht mehr...
Frag das unsere Bundesmutti!
Weil die spd, die verbrecher behalten will.  Siehe NRW. Hoffe das sich jetzt mal was hier ändert.
Damit er töten kann,.. dieser Verdacht klingt absurd, drängt sich aber auf.
Detlef Dohrn, so richtig klar bist du nicht, richtig?
Warum läuft ein abgelehnter Asylant frei rum
Mit solchen Subjekten sollte sich keine deutsche Frau einlassen! #ichbinhier
Wie viel deutsche haben im selben Zeitraum jemanden umgebracht? Das interessiert die besorgten Bürger natürlich nicht.
Keine Angst ihr Abgelehnten, Mama ist gestern für weitere vier Jahre „gewählt“ worden...😡😡😡😡
Die Verursacherin wurde heute wieder gewählt . Deutschland feiert seinen eigenen Metzger
Das Urteil :Schwere Kindheit gehabt. 2 Jahre auf Bewährung und darf hier bleiben
Das liegt an deren Sozialisation und ich fürchte, dass wir die nicht mehr ändern können, diese Taten werden noch mehr werden
Es geht immer so weiter , aber laut Fr. Merkel müssen wir diese Leute alle integrieren !!
Schiebt endlich konsequent ab. Diese Personen haben hier kein Aufenthaltsrecht. Jede Abschiebung kann ein oder mehrere Leben retten.
Können die Eltern sich ja bei Mama Merkel bedanken. Der arme Junge aus Afghanistan.
Afghane, Kopftuch, erstochen... läuft gut für die Frauen im bunten Lande
Sofort ins Flugzeug mit dem ... und über seinem Land darf er raus.. aber ohne Fallschirm 😡
Na Frau Merkel,wieder Blut an Ihren Bockwurstfingern! Der Dre.. muß weg!
Und Frau Merkel sorgt weiter  für Chaos und Elend       es wird  noch mehr geben da sie ja nicht abgeschoben werden die ...............
Wann hört das endlich auf? Wo sind wir nur gelandet? Ich verstehe die Menschen nicht.
Es ist einfach nur schrecklich jeden Tag etwas Neues schreckliches ... das Volk muss es ertragen ob es will oder nicht .
Man man Mädels kapiert mal endlich, dass ihr euch nicht auf sone Typen einlassen solltet 😉😉 Das kommt bei raus.
Wieso Totschlag es war Mord aber unsereRichter sind zu blöd für ein Urteil.
Hatte sie was mit dem Burschen oder ist er wahllos in die Wohnung eingedrungen, um zu töten?😉
Nach Angaben der Staatsanwaltschaft ergab die Obduktion, dass „die Verletzungen für eine Fremdeinwirkung sprechen“. Wer bitte fügt sich schon selbst Stichverletzungen zu? Dieses Aussage ist echt zum 🤢
Ich habe ohne die Nachrichten zu lesen verstanden,dass er ein afghaner ist, weil nur Afghanen abgelehnt werden.  Aber warum muss das so sein? Die Afghanen machen hier keinen Urlaub die haben auch Recht hier zu bleiben wie anderen.
Normaler Weise müsste das Volk nach Berlin marschieren und es durch setzten das erstens die Grenzen geschlossen werden und vernünftig kontrolliert wird. Zweitens die den Asylantrag nicht genehmigt bekommen hatten auszureisen.  Und die Mutti abzusägen. Denn was die machen ist nicht im Sinne des Volkes.  Eine zweite Wahl hätte man machen müssen. Oder das Volk fragen was die davon halten zb. dem Euro, wie viele Flüchtlinge pro Jahr oder maut Zuschläge für Auto und Lkw und so weiter.
Und täglich grüßt das Murmeltier! Und der Staat ist größte Erreger für diese Epidemie!
Ojeeee. Und wieder ein so junges Leben sinnlos umgebracht. 😢. Wie bei dem 14jährigen jungen Mädchen. Mein Beileid den Angehörigen.
Und zack darf er in Deutschland bleiben und dem Steuerzahler ein Vermögen kosten ! Das wissen diese diese Hunde genau .
Denk ich an Migranten in der Nacht , bin ich um denn Schlaf gebracht 😡😡
Wer hätts gedacht 🤔 .. völlig neue Dimensionen  .. Wer hätte Sowas auch erahnen können
Wozu werden die Asylanträge denn überhaupt noch bearbeitet, oder gar abgelehnt, wenn doch eh nie einer der Abgelehnten das Land verlässt???
Aber schnellstes schneller noch als die Diaetenerhoehung
Und wieder die selbe Klientel. Dazu noch abgelehnt. Das ist es, was die Menschen wütend macht! Liebe Politiker, lasst euch was einfallen!
Wiedermal...Blut an den Händen unserer dafür verantwortlichen Politiker. .
Es wäre jetzt mal zu prüfen, wer dafür verantwortlich ist, dass der Täter noch im Lande ist.
Frau M. anklagen wegen Beihilfe zum Mord. Es ist nicht mehr und nicht weniger.
Oh je jeden Tag desselbe 😤😤😤 Flüchtling vergewaltigt Flüchtling ermordet Deutschland ist des reinste Chaos seit 2015!!!  und Merkel ist wieder Bundeskanzlerin wo ist der Fehler???es treten immer neue Probleme auf aber anstatt das man die probleme löst kommen immer mehr her!!gute Nacht germany 😣
Ein weiteres Opfer der Merkel Politik,und die sitzt grad grinsend in einer Talk Show und feiert sich selbst  (Ekelhaft )!
Der macht das wahrscheinlich um hier in den Knast zu kommen, damit man ihn nicht raus schmeißen kann und unsere Regierung sieht wie immer weg.....!!
Wer hätte das gedacht. Asylbewerber sind nicht krimineller als Deutsche. Wann ist die Demo "Wir sind Flensburg" für den Täter geplant? 😴
Die Hauptschuldigen haben heute wieder ihren Eid auf unser Land geschworen, das ist so was von zum kotzen...
Ein weiterer Mord der auf Mama Merkels kappe geht .. gut gemacht du Stück scheisse
Kann mich Frau Barth nur anschließen.
Liebe Bild, bitte moderieren Sie.
Merkel ist dafür verantwortlich wie schon Frau Dr. Weidel sagte und ich bin der gleichen Meinung
Ich kann solche Nachrichten nicht mehr lesen...egal wann ich Facebook,Zeitung usw aufmache nur Gewalt,Hass, Morde,Entführungen,Vergewaltigungen...was ist den nur los mit der Menschheit??? Da bekommt man ja selbst schon Angst Opfer zu werden und abgesehen davon das man seine Kinder schon gar nicht mehr gerne allein gehen lassen will...sei es Schule,Freizeit, Sport...weil man Panik bekommt es könnte das nächste Opfer sein und nie mehr nach Hause kommen...hab die Schnauze so voll von dem ganzen...will wieder eine normale friedliche Welt um mich wie früher...😨😰😞
Gender neutrales Land Bitte
"Heimatland" 😀
Ich fordere eine sofortige Entwaffnung von allen Bürgern! Nur so wird Deutschland sicherer!
#messerverbot
Steven Brooker Würde ich erstmal für die USA empfehlen
...und Frau Merkel behauptet dass die größte Bedrohung die Russen sind. Selten so gelacht.  Gute Nacht Vaterland :)
Kommt in unser Land um vor dem Krieg zu fliehen und begeht dann hier einen Mord... Wirklich tolle Politik!
Und schon wieder so ein Einzel Fall ...wie oft muss so was noch passieren bis auch der letzte Gutmensch  aufwacht und bemerkt das die armen Asylanten  Kriminelle  Schweine sind die sich hier austoben  und unser  Volk ausrotten
Und da will Frau Merkel die AfD-Wähler zurück gewinnen, ich lach mich kaputt...
Liebe Bild, so schürt man fremdenfeindlichkeit! Widerlich!
Und Frau Merkel ist wieder zur Bundeskanzlerin gewählt worden....läuft....
Ein Deutschland in dem wir gut und gerne leben und so...
„Ich schwöre, dass ich meine Kraft dem Wohle des deutschen Volkes widmen, seinen Nutzen mehren, Schaden von ihm wenden, das Grundgesetz und die Gesetze des Bundes wahren und verteidigen, meine Pflichten gewissenhaft erfüllen und Gerechtigkeit gegen jedermann üben werde. So wahr mir Gott helfe.“
So Politiker haben alle hier reingelassen und wir Deutsche haben nix zu sagen!!!!
Dreckspack 😡 weg mit solchem Abschaum es reicht was hier abgeht in Deutschland unfassbar das unschuldige Menschen dran glauben müssen nur weil ihr versagt 🤮
Merkel sei Dank! Was gehört eigentlich noch zu Deutschland?
Versteh ich einfach nicht, Sind Frauen alle nichts raffer oder sowas...
Eine Tötung eine Ofentalbewilligung Und das schon lange Funktioniert ......Merkel stört das nicht Sie hat Horden von Bodiguard
Jeden Tag ähnliche Stories, aber: "ich sehe keinen Anlass, etwas zu verändern"..
Kauft noch schnell Küchenmesser! Anscheinend ist die Nachfrage danach so groß, dass es zu messerknappheit kommen könnte!
Das Nächste Opfer was Frau Merkel nicht erklären muss , oh mein Deutschland was soll nur aus dir werden !
Abschiebung  und gute reise sowas brauchen  wir  hier nicht
Mütter passt auf eure Kinder auf. 😢 Merkel müsste mit auf die Anklagebank, sie hat das Pack ja geholt.
Lebenserwartung eines Menschen liegt nur noch bei 14 bis 17 Jahren. 😑
Asylbewerber.. Wen wundert es.. Hier ist alles erlaubt und kontrolliert wird eh nix.. Spitze..
...und so wird das immer weitergehen. Mein Beileid an die Angehörigen.
Ihr seid aber alle immer so negatif eingestellt. Der arme Flüchtling wusste dass nicht besser. Drüben wird alles so geregelt. 🤔🤔🙈🙈😉
Finger weg von dem Pack Ein weiterer Dank an unsere tolle Regierung und die Wähler
Diese Leute kann einem niemand mehr als GUT verkaufen. Der Zug ist abgefahren.
Die Wahrheit zu schreiben ist in Ihren Augen aufstacheln? Ihr Ernst?
Unmoderiertes Aufstacheln .... unterstes Niveau ...
Wer Stachelt hier wem auf? Den Kommentaren nach streuen hier Gutmenschen  Salz in die Wunden der Trauer und Wut über verfehlte Politik.
Ist die Bild jetzt für's Aufstacheln beauftragt worden? Wie widerwärtig.
Tja warum war er noch hier?Wenn's mim Flieger net geklappt hat,gibt doch noch die Taliba(h)n
Menschenmüll, wobei sich gewiss noch ein Sozialarbeiter oder Teddybär-Werfer finden wird, der das schlüssig erklären kann.
kotz
Heute wurde wieder geschworen: „Ich schwöre, dass ich meine Kraft dem Wohle des deutschen Volkes widmen, seinen Nutzen mehren, Schaden von ihm wenden, das Grundgesetz und die Gesetze des Bundes wahren und verteidigen, meine Pflichten gewissenhaft erfüllen und Gerechtigkeit gegen jedermann üben werde. So wahr mir Gott helfe.“ ... Man darf gespannt sein, ob es diesmal eingehalten oder wieder nur "des Deutschen Nutzen gemehrt" wird 😉
War doch eh klar ist doch leider trauriger Alltag das ein Asylforderer Leute absticht...🤬 Deutschland 2018🤮
Alles ist bei uns Willkommen und nur weiter so. Es macht langsam Spaß nur trifft es nicht denen die das Verursacht haben, leider.
Viele haben Angst .  Vertuschen und schauen weg. Da ist das Problem  das man gleich abgestempelt wird.
Dort sollte mal die Merkeln genau hin sehen und sofort sowas abschieben. Aber ohne Kinder, kein Herz, armes Deutschland
Kann nur wieder eine Fake Nachricht sein. Merkels Gäste würden so etwas nie tun.
Nach allen Medienberichten sollten die Damen, die sich auf so Herren einlassen doch wissen wie das endet.
Zweitrangig ist er abgelehnter Asylbewerber. Vorrangig ist er ein Mörder.
Wieder ein Gast vom der Merkel die sollte sich schaemen,die alles rei zum holen
Klasse die Politik, lasst nur jeden weiter hier rein 👏👏👏 ist ja nicht der erste Fall wo ein Mädchen umgebracht wurde.
Das sollte hier wie in Canada oder Australien sein dann wollen wir doch mal sehen wie die sich hier Benehmen SCHICKT DIESE KAKERLAKEN ENDLICH NACH HAUSE
Wenn der Asylantrag abgelehnt wurde, was macht der dann überhaupt noch hier??? 🤔 Spätestens zwei Wochen nach Abschluss des Asylverfahrens hätte er im Flieger sitzen müssen.
Dem Schwein die Rübe ab. Den rechten Ratten der AfD die das ganze instrumentalisieren genauso!
Schon wieder.  Wenn abgelehnt, warum nicht gleich abgeschoben ? Die machen ein Tat hier damit die nicht angeschoben wird , und im Gefängnis wird noch gut behandelt weil die traumatisiert ist.
Abartig, nicht eine Woche in der mal nicht irgendein Angriff von einem Bereicherer liest, der eigentlich gar nicht mehr hier sein dürfte.
Es lohnt sich nicht hier etwas zu schreiben weil alles gesagt wurde. Es reagiert keiner. Das war sicher nicht der letzte Fall dieser Art.
Abgelehnter Asylbewerber 😂😂😂 Man sollte die als „Gesetzlose mit Unterstützung vom deutschen Staat“ nennen
Komm Deutschland,lass noch mehr Dreck rein !!! Dieses Land ist die weltweit größte Comedyshow...
Wenn man sowas liest überlegt man sich das nochmal mit den Kinder kriegen 😟...
Heute wurde , glaub ich , wieder ein Eid geleistet. Ihr wisst wer und warum! !
Das kann einfach nicht so weiter gehen. Die kriegen einen Ablehnungsbescheid und können sich weiter in Deutschland frei bewegen. Sie meinen nichts mehr verlieren zu können und schlachten hier Menschen ab 😡. Na immerhin kommen sie dann vielleicht bei uns in den Knast, der für die ja wie Urlaub mit Rundumversorgung sein muss. Mein herzliches Mitgefühl den Angehörigen des Mädchens 😢
Bei jeder Kontrolle   darf der Polizeibeamte  Taschenkontrollen ausüben nach seinem   Gutdünken! Bei jeglichen Personen die sich verdächtig machen👍
Wie lange soll das so weitergehen? Die Angehörigen sollten mal Merkel mit solch Morden von diesen Asylbewerbern konfrontieren
Und wieder wurde ein Menschenleben ausgelöscht nur weil Mutti solchen Abschaum in unser Land gelassen hat! Und es wir nicht das letzte mal sein. Einfach zum kotzen. 🤮😡😡
Balembalem,alles wie immer.Wann wird  das gesindel endlich fort gejagt
dann fangen sie mal an frau merkel alle kraft zu geben für das deutsche volk diese familie wird es brauchen
Deutschland ist leider noch nicht rechts genug wie es scheint
Nein, seine Meinung zu sagen bringt doch nichts mehr. Unser neues Deutschland. Schön für die 5 % die wirklich Hilfe brauchen.
Na ihr Merkel Lutscher  Hat eure gelobte  Mutti wieder ein Mord verursacht.  Wacht auf , es sind eure Kinder und Frauen die drunter leiden ...
Und da Fragen sich die Leute warum wir es hassen in Deutschland zu sein...warum wir da wo wir Leben nicht mehr Leben wollen...warum wir uns nicht sicher und gerecht behandelt fühlen...   👊👊👊👊👊👊👊
Ekelhaft sowas.......Grenzen dicht und das ganze Gesindel raus aufs Meer.....Achso danke Merkel! Verpiss dich endlich!!
Und die Liste der Merkel Opfer wächst !!! Jetzt klatscht keiner mehr ..... beileid
Schon wieder !! Is doch nicht normal, jeden tag, abgestochen hier abgestochen da .. Was is nur mit den jungen leuten heute los. Alle zuviel psychorap gehört, oder zuviel Isis videos geguckt.  Die spinnen doch langsam alle
Letze Woche hat ein Jugendlicher seine Freundin erstochen, dort stand der Zusatz "Deutscher" nicht dabei. Warum ist dieses Verbrechen jetzt viel schlimmer weil es ein Afg war, der sich in Deutschland noch! aufhalten durfte.Mir ist die Nationalität wirklich egal, ich finde es sehr traurig, dass diese junge Frau ihr Leben für die Liebe verlieren musste. Zum Abschieben eines Asylbewerber:  wir sind in einer Demokratie, jeder egal ob reich oder arm, groß oder klein, blöd oder intelligent, Ausländer oder Deutscher, darf gegen einen Gerichtsbeschluss Einspruch einlegen und das ist gut so. Wenn das nicht möglich wäre, hätte wir eine Autokratie!! Lieber nicht!!
Wieder ein Opfer von Merkels Politik. Wahnsinn wie viel diese Frau auf dem Gewissen hat.
Ob noch mehr rumlaufen die abgeschoben werden müssen 🤔🤔aber unsere Bundesmutti hat ja jetzt wieder 4 Jahre Zeit, weiter für Chaos zu sorgen.
Das nenne ich doch mal Dankbarkeit.  Klatscht und winkt weiter.
Warum sind die noch hier.  Wieviel müssen noch sterben, bevor die Regierung handelt.  Das ist doch nicht mehr normal 😈😈😈
Asylanten abgelehnt... Da bringe ich doch gleich mal einen um!!!! 😠😡😡😡
Tja, reden wir doch einfach nicht mehr über Probleme, verschweigen wir sie doch einfach, nicht wahr? Bevor noch die Ideologie einiger in´s Wanken gerät :) Menschen wie du sind, ganz ehrlich, feige. Dein Profil, insbesondere deine Bewertungen (inflationärer Gebrauch des Wortes "Hetze") lesen sich wie die noch ärmere Ausgabe von "Neues Deutschland".
Max Hro , geht es ihnen gut ? Das falsche geraucht ?
Nö, richtig gelesen. :)
Max Hro , ne das geschrubbel ist nicht zu deuten ;-)
Das liegt dann aber nicht an mir. ;)
Max Hro , an wen den sonst ? Danke Kohl !!!!
3 min online der Post und schon 38 mal geteilt 🤔 Ein Schelm der böses dabei denkt.
Und dann gibt es Deutsche  die sagen die gehören  zu Deutschland 0 Toleranz  gut Herr Seehofer
Die Fachleute mit dem Messer,  lernen schon  mit 3 Jahren dem Teddybär den Kopf abschneiden.
Besonders die "angeblichen minderjährigen" Asylbewerber die lachen sich kaputt über die Deutschen: Sie brauchen nicht arbeiten, egal welche Gesetze sie verletzen - nichts hat Konsequenzen (Schule Schwänzen, sexuelle Belästigung, Vergewaltigung, Ehren-Mord, Heirat mit Minderjährigen nach Scharia oder Mehrehe, Drogenhandel, Prostitution ...um nur mal ein paar Traditionen aus ihren Heimatländern zu nennen - und dafür bekommen sie noch von unserem Staat Geld! Ja, wir bezahlen sie dafür noch! Füttern sie, kleiden sie ein, geben ihnen kostenlos Wohnraum! Wir sind doch ein tolles Land! Es lebe Deutschland! Das Schlaraffenland für alle Islamisten! (Ironie)
Ich habe auch eine hübsche 15 jährige Tochter, ich habe einen Garten, eine Schaufel und ein Alibi !
Was sagte unsere tolle Frau Merkel " sie will Illegalität zu Legalität machen " das ist IHR Plan.  Halleluja sag ich da nur. Da wird noch mehr passieren. Abgelehnt heißt ausreisen.  Also gleich zack in Flieger
Ich hätte die ganze Regierung/AsylSchar schon längst an die Wand gestellt 💀☠💀☠🔫🔫🔫 boom fertig.
„Unser Land wird sich ändern, und zwar drastisch. Und ich freue mich drauf!“  Kathrin Göring-Eckardt
Frage mich wie viele dieser Zeilen man noch lesen muss, bevor die Regierung aufwacht 😡😡😡
Da sieht man mal wieder was Frau Merkel angerichtet hat 😡
Wer die deutschen Gesetze und Bräuche nicht akzeptiert hat in Deutschland nichts verloren
Mal wieder.... Das ist jetzt Allragsnachricht geworden. Traurig Frau Merkel... Haber das war ja ihr Plan... .
Dreckspack. Aber unsere Politiker sind ja noch stolz darauf solche Drecksleute ins Land geholt zuhaben. Wahnsinn
Wie immer ein Merkel, Mutti hat immer mehr Blut an den Händen.
Ist doch schön sollen die so weiter machen . Merkel will doch das die deutschen aussterben.   Kein deutscher macht was dagegen sie gucken alle nur zu und regen sich auf.   Das Volk muss zurückschlagen ✊✊✊
ja Frau  Merkel was sagen Sie dazu sie haben diese LEUTE nach Deutschland gelassen
Was ist los Angela???? jeden Tag müssen Deine Leute in ihrem eigenen Land Angst haben, müssen aufpassen wie sie sich benehmen und was sie sagen!!! Jetzt da es ja ganz normal geworden ist das täglich jemand umgebracht wird, ist es ziemlich still geworden mit Deiner Willkommens Politik 😡☝🏼
Wie war das die Tage? Frau reißt Frau das Kopftuch runter..... Staatsschutz ermittelt.....
Fragen über fragen über fragen überfragen über fragen bei denen ich überfragt bin 😲
Das sag ich Dir :D
Abgelehnt. Also keine Berechtigung hier zu sein. Wieso war er dann noch hier?
Wahrscheinlich wollte sie ihn nicht Heiraten , damit er hier bleiben kann
Wie soll Fr. Merkel auch wissen, wie schlimm es ist, das eigene Kind zu verlieren? Sie hat ja keine Kinder...! Sie muss sich keine Gedanken und Sorgen um die Zukunft ihres Kindes in diesem Land machen! Und was damit verbunden ist ein Kind groß zu ziehen! Und was man als "normal"verdienende Eltern für Kräfte aufwenden muss bis das Kinder/die Kinder groß sind. Und dann, nach all der Zeit, wird das Kind plötzlich aus dem Leben gerissen! Und wen interessiert es? Fr. Merkel und Co. sicher nicht! Klar könnte man auch sagen dass das Mädchen oder die Eltern selber schuld sind. Aber ganz ehrlich...so oft hab ich "Messerstecherei" etc. noch nie gehört oder gelesen als in den letzten 3 Jahren! Sicherlich Einzelfälle🤔
Danke Frau Merkel wir schaffen das es zu ertragen oder wie haben sie das gemeint
Sven Luther ein Land in dem wir gut und gerne leben auf weitere 4 Jahre
Oh mann  Wen abgelehnt warum nicht in Abschiebehaft?? Ich wünsche der Familie und den Freunden alle Kraft die sie brauchen 😔😔
Nicht mehr lange dann hat jeder ne waffe bei sich . Es heisst ja auch traue niemandem .
Genau so
Was sonst was macht er noch hier wen er abgelehnt wurde das sind tickende Zeit Bomben und unser Staat lasst uns im Stich top
Immer wieder die selbe SCHEISE.. DA KANN MAN NUR RECHTS SEIN.. UND DAS SELBST ALS AUSLÄNDER..
.. und wieder...
Sie meinen so wie der Deutsche, der die 14jährige erstochen hat?
Tom Palluch es gib ein kleinen aber feinen Unterschied, die vergehen von Asylbewerbern wäre verhinder bar gewesen ! Wie im diesen fall wäre die Abschiebung durchgeführt worden !
Tja wieder und wieder !
Langsam aber sicher haben sie dann jeden Einheimischen abgestochen und die Politiker haben ihren Bevölkerungsaustausch.
Ich hasse unsere lahme Bürokratie und zugleich diese wohlwollenden Asylantenhelfer,die die Lage verkennen. Bald gibt's hier M. und tots......
OMG
Halt stop #ichbinhier und deutsche machen sowas auch Ausserdem gab es das schon immer🤣
Deutsche Mädchen als Opfer auf dem Altar von Merkels Willkommenspolitik. Derweil hat sie heute erneut geschworen, Schaden vom deutschen Volk wenden zu wollen!
Nicht mehr lange und es Sterben 15 gar 20-25 Deutsche pro Tag, durch diese schmierigen Hände 🖕🖕
Was ist aus diesem Land nur geworden!!!!
Merkel, noch eine auf Ihrem Konto ! Merkel muss weg !
Bunt, bunt, bunt.... und wieder ein junges Leben das auf Merkel ihr Konto geht. #ineinemlandindemwirgutundgerneleben
Unsere Regierung macht sich zum Softball,da sie sich nicht zum eigenen Land steht sondern unser Geld anderen Ländern in den Rachen
wo bleibt die rassistische #ichbinhier Sekte? Die relativieren doch sonst immer, wenn ihre Lieblinge wieder mal wie üblich abdrehen.
Und wie immer gibt es kein Zusammenhang damit das er ein Asylbewerber ist!!!. Diese Kultur Glaubt Sie könne sich hier so Verhalten als wären Sie in Ihrem Land.  Die Scharia gehört verboten.
Ganz ehrlich, wer sich mit diesen Abschaum einlässt der braucht kein Mitleid. Selber Schuld diese Gutmenschen.
Ist ja nicht der erste Asylant,  der abgelehnt worden ist und damit einen Freifahrtschein für sämtliche Straftaten hat.Abgelehnte sollten sofort zurück geschickt werden oder in Abschiebehaft
Jeder Mädchen das mit Afghanen oder Araber nur in Kontakt kommt muss für alles rechnen das ihn passiert kann .
Richter die Mörder auf freiem Fuß setzen sind Mittäter. Wird ein Asyland verletzt heißt es wir sind Ausländerfeindlich . So bekommen die Rechten  -AFD-  locker ihre Anhänger
An alle Schönredner die seit dem Mord alle Fragen nach der Nationalität des Mörders als Hetze und Rassismus Diffamieren. Was jetzt?
Hauptsache vereidigt und die Kohle passt die nächsten Jahre wieder...Super Regierung... Wieder ein Leben, dass Dank Eurer Fehler und Misswirtschaft sinnlos ausgelöscht wurde...An Eurer Stelle könnte ich Nachts keine Minute mehr schlafen...Schämt Euch langsam!!!
Und die die dieses Chaos losgetreten hat wurde gestern für weitere 4.Jahre vereidigt. Armes Deutschland 😡😡😡
daran merkt man, das sie keine Kinder und mutter Gefühle hat.
Scheint ja langsam normal zu werden hier in Deutschland! Mal sehen wie es in 10 Jahren hier zugeht ...
Unsere Kinder werden zur Schlachtbank getrieben was ist nur aus diesem  Land  geworden??
und mit dieser regierungsspitze kommt noch mehr dreck ins land ... die da haben alle durch die bank weg nicht ein g hirn im schädel
den typen festnehmen erschießen und auf den müll
Ob er noch in dem Land leben würde, wo er herkommt? Glaube dort hätte ihr Vater ihn schon umgebracht 🤔
Abgelehnt und Spass dabei.
Was soll er auch sonst sein ! bei der jetzigen Regierung ist das ja so gewollt !
Frau Merkel wie können sie Nachts noch schlafen
Hurra, Deutschland ist bunt. Ihr wolltet es doch so!
Hast du recht
War ja klar...
Ein weiteres vermeidbares Opfer des Asylchaos 😡
Blödsinn
Wenn es deine Tochter passieren würde wäre das immer noch Blödsinn?
Merkel hat Hunderttausende junger Männer unkontrolliert ins Land geholt!!! Sie müsste zur Rechenschaft gezogen werden!!!
Wo bleibt eigentlich die Hashtag-Sekte von #ichbinhier ??? Noch keine Ausschwärmgenemigung vom Sektenguru Hannes Ley bekommen? Oder passt Mal wieder nicht die Täter/Opfer-Rolle ??? #Buntfaschisten
Laut Rot, Grün und Schwarz darf man das aber nicht verallgemeinern... auch nicht nach so vielen Vorfällen. Übrigens haben vor Jahren, zu Beginn von Pegida, besorgte, nicht rechts eingestellte Bürger vor solchen and ähnlichen Einzelfällen gewarnt. Sie wurden von den Führungskräften aus Berlin und der Presse verlacht und diffamiert. Ängste der Bürger und Kritik an den Mächtigen wird durch Totschlagargumente klein gemacht. Das öffnet radikalen Randgruppen Tür und Tor. Demokratisch ist das sicher nicht. Und geholfen ist auch keinem. Also weiter so, wie man in Berlin sieht. Wir schaffen das!
#Einzelfall1001
Ich empfehle den neuen Film mit Bruce Willis "Death Wish" läuft grad in Kinos
Abschieben rettet Leben...
Irgendwie sind Sie doch sehr schwer gestört, wenn Sie sich Popcorn zum alltäglichen Messern von jungen Frauen bereit stellen.
Michael Wild jawoll, es geht doch. Weiter so Michael 😉
Auf die Hetze fertig los ...Popcorn steht bereit
Und täglich grüßt das Merkel-Tier.. *würg
Danke Merkel
Abschiebehaft rettet Leben Geschlossene Grenzen noch viel mehr.
Und wieder mal so ein dreckiger ka....
Kandel ist überall
Verdachts auf Totschlag??, Wenn dann wohl eher Mord
Und genau das was Mutti Merkel rein lässt.
TOTSCHLAG GIBT MILDERES URTEIL
Interessante Frage nebenbei.... WARUM TOTSCHLAG?!
Wer soll der Täter auch sonst sein?
Danke Frau Bundeskanzlerin
Ab sofort nur noch AFD
An Merkels Händen klebt viel Blut
Das kann glauben,Wer will 😅
Der Heimatmuseums Leiter wird es richten ,😴
Ich auch😓
Sie haben keine Kindheit mehr,und keine unbeschwerte Jugend. Vorbei
Habe auch 7 Enkel, da wird einen bange
Habe Angst um die Zukunft meiner Enkelkinder😰😰😰!
wie viele müssen noch sterben?
Ach jetzt ist das Mädel noch schuld und der Flüchtling wurde regelrecht genötigt solch eine Tat zu begehen oder wie darf man das verstehen? So eine dumme Aussage kann nur von #ichbinhier kommen!
#ichbinhier und kann mir nur vorstellen, dass sich die junge Frau nicht richtig integriert hat. Sonst wäre es wohl kaum zu einer solchen Tat gekommen.....
Und täglich grüßt das Murmeltier ...
Merkels Leichenberg wird kontinuierlich höher, aber niemand unternimmt etwas dagegen. Ein merkwürdiges Land, dieses Deutschland.
Aber aber... Die "Messerattacken" nehmen doch nur "gefühlt" zu.... Politiker würden uns doch nie anlügen !!!
Wer sonst, und war klar.👍👍👍
Abschiebungen retten Leben!!
Jetzt darf er ja bleiben, nur um welchen Preis. Zum kotzen!
Für mich ist das  Mord
So traurig😪
Auch daran trägt Merkel eine Mitschuld.Es ist jetzt schon der dritte Afghane der einen Mord begeht. Die lügen ja schon wenn man sie nach dem Alter fragt. Seit Merkel hurra geschrien hat Migranten kommt alle zu ins Land ist Mord und Totschlag zum Alltag geworden. Merkel gehört vor Gericht gestellt;
Danke Angela
Politiker Kinder haben ja Personenschutz
Die die gewählt haben (die liebe Merkel) sind für mich Mittäter!!!!!
👍👍👍
Todesstrafe für ALLE Mörder und Ende ...egal welche Religion
Ach ja...hat nix mit nix zu tun, gab es immer schon......

Jeden Tag muss man soetwas lesen - schlimm!
Wiedermal aus 🇦🇫 Nimmt das kein Ende?
Furchtbar 👎👎
Und wieder ein paar AfD Wähler mehr 👍🏻
Immer rein mit dem Dreck!
Was sonst?
Wann hört das endlich auf....
Frau Merkel ihr Verdienst
Der muss sterben
Wann hört das endlich auf!
Merkel regelt das schon👌damit wir auch gut und gerne hier Leben😡
auf jeden fall , hat er es geschaft hier zu bleiben 🤥
Abgelehnt ich kotz gleich raus mit dem Dreckskerl
Nix neues...müssen wir halt durch
Wieder ein Tropfen Blut mehr für unsere RAUTE.  .
ES REICHT !!!!
Uiii....!!!!na ja wir schaffen das schon!
1. Schwanz ab und dann warten......
Kann man den nicht in seinem Herkunftsland ausliefern?
So ist es wenn politik den Medien Futter gibt ...
Wie soll es auch anders sein.
Verdacht des Totschlags? 👏👏👏
Ach was....^^
immer das gleiche.danke Merkel
Alles normal.
furchtbar, dass dies passieren musste
und schon wieder?? wann wird unsere Regierung endlich mal WACH ??
Danke Frau Merkel
Ach ...... ehrlich jetzt ?! 🤬
🔫
Wieder ein Mädchen auf der Opferliste der Merkelschen-Gutmenschen.😥
Ach herrje wo sind  die Kommentare von Teddybärenwerfern und Ölaugen?

Und schon wieder ein ABGELEHNTER Asylbewerber! 😡😡😡😡😡
Ja😅😅ab 12 trägt man Bart😅sonst bist nicht in😠😠😠
17😠😠😠
Die Gesellschaft wird immer kränker 😑
😔
Und wieder hetzt die Bild
abgelehnt und noch hier......finde den fehler.
Sorry aber mich wundert das alles nicht mehr
Dank der heute vereidigten, wird es nicht enden ... sondern noch schlimmer werden. Leider ...
Schon wieder...wann hört das auf?
Nur noch solche Nachrichten in Deutschland! 😭😭😭😭😭😭😭
Zum 🤮 und wieder schaut die Politik weg.
Das frag mal Frau Merkel
Warum ist er noch da und konnte morden?
Was den sonst... Immer die gleichen -,-
Mal wieder :/
Urdeutsch der kerl ganz klar
Klar, was auch sonst.
Was wird er sonst sein .............
Irgendwie werden diese gleichenTaten immer mehr oder .......
😡😰
Danke Frau Merkel!
Und nun? Ändert sich was?
Inzwischen werden täglich Frauen abgestochen. Kranke Welt.
Achso na dann...
Und wieder ein Mord auf Merkels kosten !!!
Munter geht es weiter..fast täglich grüsst das Murmeltier
Jetzt darf er bleiben 👍👍
Schon wieder ein Mord von Merkels Gästen...
Wir schaffen das.
Alles scheisse nur noch Mist hier zu lesen. ...
Ich sage nichts mehr dazu es ändert sich ey nichts
Mieses Ausländerpack, weg mit dem Dreck
gute Nacht Deutschland!Merkel Opfer alle
Wieder neuer  Abschaum
warum lassen sich unsere Mädels mit solchen dreck säcken ein?
Unbedingt weiterhin CDU wählen, dann schaffen wir das ! 😂😂😂😂
Direkt Abschieben ohne wenn und aber !
Aus dem Islam rekrutieren sich Bestien!
kann gar nicht sein...lt. statistik gibt es das doch gar nicht

Die Bürger wollen das alles genau so, siehe GroKo.
Alles wie es war :Wir schaffen das zum kotzen 😭😭
Auswanderung ist geplant rette sich wer kann
Deutschland lässt sich ausrotten
Das war doch von vornherein klar um wem es sich handelt.

Volksvertreter - Volksverräter  😡
Einzelfall😏
Im Westen nichts neues
Als ob das ein Asylant war die machen Sowas nicht *kappa*
die lieben Freunde von Merkel
Totschlag ..... MORD MORD MORD !
Noch ein Toter mehr der auf Merkel und Konsorten geht.
Ach, mal wieder !
❤️Flüchtlinge❤️
Ab heute geht alles so weiter, so wahr Merkel Gott helfe😥😣🙄

Einfach nur noch unerträglich, Tag für Tag...👿😢
Der wird doch lebenslänglich besser haben als bei ihm zu Hause
Unfassbar
Und wieder sitzen die Verantwortlichen in der Regierung
#kandelistüberall
Diese bagatellisierung und relativierung ist richtig ekelhaft.
Die Liste derer die es nicht schaffen wird immer länger
Ich sag jetzt besser nichts.
Abgelehnter Asylbewerber, warum ist der dann noch hier ????
.....passt ja zum heutigen Tag. ....😇
Statt das Ihr im Netz euch beschwert unternehmt doch mal was gegen die!!
Abgelehnt.... sagt wieder alles - wieso lief der noch rum ?!🤬
sicher, dass der nicht erst 12 jahre alt war ?^^
Mutti:Wir schaffen das😡😡
Wieder einer der über den deutschen Bürokratismus jubelt.
danke Merkel weiter so hoffe nur das du bald dran  bist
das wird alles noch schlimmer werden
Das eine hat mit dem anderen nichts zu tun 🤔
#schönbunt
Jetzt  geht es doch  Berg auf Merkel  ist doch  da 😂😂😂😂😂
Bravo Frau Merkel ...nächste Tote auf Ihrem Gewissen 👊👊👊
Und täglich grüßt das Murmeltier
und wieder steht eine Tote auf Merkels Liste
MEHR MITTEL GEGEN RÄÄÄCHTS
Wann wacht das Volk auf
Einfach nur noch traurig.
Danke Merkel
Ich glaub bei der Zahl fehlen nullen
Ba ich lerne vom besten 👌🤣
Einzelfallllllll (Nr. 1845)
Goldstücke!!! willkommen!! Verbrecher!!

War der wirklich 18? Oder doch 32?
Die Regierung hat mitgestochen.
Surprise, surprise...
Ich hiss die weiße Fahne
Das Comentar soll provozieren, klar ist das man diesen Zustand nicht akzeptieren kann!!! Aber es geschieht jeden Tag u. Es gibt noch genug Menschen die es Relativieren!!! Und die meisten blocken bei dem Thema sofort!!! Die weiße Fahne ???🤣🤣🤣und Da kennst mich aber Schlecht Leander Heddergott😎
Man gewöhnt sich dran!!! Müssen wir aushalten!!!
Ist doch nichts neues
Merkels Schergen...
Futter für rassisten
ALLE wieder zurück auf nimmer Wiedersehen 👋.
Ich hab ständig Angst um meine Große
Heut stand son flüchtling im rewe und kuckte nur so blöd in der gegend rum, mein kleiner wollte allein zum bäcker als ich an der kasse war. Neeeeeee! Er bleibt schön bei papa! Schön das man sich zu hause sicher sein kann!
René, leider geht es nur noch so. Nur kann ich Franzi nicht mehr an die hand nehmen 😥
Steckt doch den ganzen Dreck in den Flieger und wir haben endlich Ruhe!
Und mal wieder wird nichts gemacht.  Bald wird es zu spät für uns sein
Oh Mann 😡😡😡
Markel  was sagst du jetzt?  Wie schafen das
Und täglich Grüßt das Museltier
Hört das den nie auf😑
Wieder...
Wer hätte das gedacht!
Ach nee...Wer konnte das ahnen😡
Und so geht's weiter😠😠😠
Wir schaffen das 😡😡😡
Das nächste Opfer wieviele noch Frau Merkel ?
Machst einen neuen Arrtikel auf und was liesst man ?
Isso :x nicht weit weg von mir 😑
Ohh echt? Das wundert mich ja sehr ...
Wie ist so was in einem "Rechtsstaat" möglich?
Unglaublich. Anstatt Bundesrepublik sollte es umbenannt werden in Bananenrepublik.
Ja wie immer. 😠
Ohhhh, das ist überraschend
Blüh im Glanze dieses Glückes, blühe deutsches Vaterland 🙈
Die Beerdigungskosten würde ich nach Berlin schicken zh. Fr. M !
Langsam gewöhnt man sich daran 🤔
Steh ich voll auf deiner seite
Danke Merkel
Was muß noch alles passieren Frau Merkel ?!
Diese armen Psychopaten... 🖕🏻
Gleich nach Berlin zu seiner Flüchtlingsmuddi schicken :D
und weiter geht's mit Merkels Fachleuten
Totschlag 😲
Wie soll das weiter gehen hier in deutschland hab mega angst
Sie hat es nicht geschafft...


Immer wieder 😈
Hier im knast lebt er auch wieder auf die steuerzahler  gleich raus
Gar nicht rein gelassen hätte leben gerettet danke Frau M 🤮
Unglaublich...
danke meineid merkel.....
Kann es langsam nicht mehr Lesen 😔
RIP  Schöne Jahre gehabt 😢😪🕯
Ohne Worte

Wer sonst!
Wie viele Tote braucht Deutschland um zu verstehen?
Nach dem Motto" wolle me net alle rei lasse" . 😞
Bei mir vor der Haustür passiert...
Und täglich grüßt das Murmeltier...
Einschliessen und nicht mehr rausgehen. Danke merkel
Ist vermutlich Afghane wäre richtig gewesen ... Lügenfresse!
Wenn ich jetzt was schreibe werde ich wieder gesperrt
Wie kommt der Asylwerber in diese Wohnung?
Rübe runter und der Rest von diesem Gesindel raus
nichts neues
Danke Mama Merkel
Wie lange brauchen unsere Beamten ??Bis Sie Sterben??
#dankeferkel


*asylanten
Rip
Und täglich grüßt das Murmeltier
Und das ist erst der Anfang... Traurig aber war!!!!
*asylantrag muss es heißen!
Schmeißt endlich dieses Volk aus unserem Land raus 🙁
Mal wieder 🤔
Und das geht nochmal 4 Jahre so weiter
Ich sage nur der " AMTSEID "😠
Kandel ist überall.....
Es sind noch viele abgelehnte hier und dann noch die anderen !
Hahahahaaaaa  Wählt weiter das Ferkel
Schon wieder einer...😡
Und ich dachte es war dieses mal wirklich nen Däne 😠
Das geht aufs Merkels Konto!
Bernie Grill Jr. Wie war das
Sie kommen her und suchen angeblich Schutz.Aus Dankbarkeit töten sie unsere Kinder.
Und auch heute geht mein Dank an alle CDUCSUSPDLINKEGRÜNE Wähler!

Selber schuld!!
War klar 😒
Wählt die AFD !!❤🇩🇪
Mal wieder...
Wie lange soll das noch so weiter gehen ???
Schrecklich 😢
Nicht schon wieder.🙁🙈Die armen Mädchen😢
Wie lange noch??
Traurig 😢
Keinen Tag ohne Meldungen wie diese .....
Dreck 😠😠🖕🖕🖕
Danke Merkel !!!!!
Meineidmerkel ist Honneckers Rache!
Hauptsache haben ihn mit klatschen am Bahnhof empfangen!!!
Gleich weg da mit
Kotz, noch so einer 😡😡
Dankeschön Frau Angela Merkel
Kack Asylanten Pack.. ..
Unsereren täglich Mord gib uns heute...
Ich muss kotzen. Armes Deutschland
Wieso noch hier, wenn abgelehnt? 😠
Pffff.... was soll man noch sagen...
Merkel schämst du dich nicht armes Deutschland
Mal wieder
warum gibt man sich auch mit solch pack ab
Danke Frau Merkel 🤮
Und es kommen immer mehr
Wieso Totschlag? Wieso ist der noch hier? Fragen über Fragen
Frau Merkel ... Ihr Werk 😤
Alle Flüchtlinge scheisse!?
Wieder ein Merkel Opfer
Jeden Tag auf's neue!
Schon wieder 😢
Merkel Jünger!!!
😢😡👿
Ohhh bin gerade nicht traurig
Marco Heinzig es passiert auch immer wieder.
Ihr wundert euch noch !!!! Was habt ihr den erwartet !!
Ich habe voll Bock auf AFD !
#Murmeltier
🤔
Was gibt man sich auch mit angelehnte Ausländer ab. Die sind nun mal nicht integrierbar.
.
Und noch was mein Lieber!!! Das Volk hatt gewählt u. Jetzt wird geliefert!!!  Das wird noch bunter !!!
Alexander Wagenknecht  ich hoffe es.
Leander Heddergott nein hoffen wirs nich!!!
🏳️🏳️
Surprise,Surprise!
Kann man den ganzen Dreck in Deutschland nicht einfach wegfegen?
🤦

Möchtegern kanzlerin, das geht alles auf deine kappe.
Warum ist dieser abschaum dann noch hier wenn er abgelehnt wurde ..?!?!?!
Hast du recht meine Tochter
auch wieder einer von den Merkel-Freunden 😧
Haha und die nächste weg :D nice
Jammert nicht ihr habt gewählt
Täter werden geschützt die deutschen müssen das tragen
Anja ganz deiner Meinung
OMG 😢😪
Merkel deutet Unglück
Dreckspack
Ach ne 😞
Immer das selber
Danke Merkel
#DankeMerkel
Das ist ein MORD!! Was soll das bitte!??
👍
MERKELS POLITIK MACHTS MÖGLICH !     UNSERE JUNGEN MÄDELS WERDEN VOM ISLAM ABGESCHLACHTET !  MERKEL IST VOLLKOMMEN GEWISSENLOS !
Und diejenigen die dieses Chaos losgetreten haben sind heute für weitere Jahre vereidigt wurden.... gute Nacht Deutschland
War diese Tatsache strittig?
Können die Eltern sich ja bei Mama Merkel bedanken. Der arme Junge aus Afghanistan.
Danke Frau Merkel 👍👍👍👍
Eine Flut von Einzelfällen, an denen das Opfer mit großer Wahrscheinlichkeit nicht ganz unschuldig dran war. Ich verweise an diese Stelle auf Paragraph 32 StGB Notwehr...  ...
Ist irgendwie "Normalität" geworden... #buntesDeutschland #ichbinhier  #refugeeswelcome
Danke Angela Merkel
sie bleibt noch 4 jahren
MERKEL MUSS WEG! Abraham Seed André C. Lamb
Die Zukunft Deutschlands . Mädels freut euch drauf !!!
Mittlerweile Alltag in Deutschland
Niná Tórstendottirr
Samir Krasniqi
Marvin DamrathTom Shöno
Ach ne, Herr Seehofer setzen sie ihre Versprechen um
Frau Merkel klebt das Blut an den Fingern😖
Wie sagte Frau Merkel"Auch unser Leben wird sich verändern "......
Manuel Leuchtweis
Mark Dweyn ...
Wie Viel Leid müssen die Opfer der Toleranz Politik noch ertragen?  Die Politiker haben schon soviele Tote zu verantworten, dass jeder Mensch mit Gewissen keine Nacht mehr Auge zu bekommen könnte. Aber welch Politiker hat ein Gewissen?
Diana Möller 😡
Andre Surano
Ich darf ja ned sagen was ich denk 🤬
Is ja a Wunder dass er 18 ist, die sind doch alle immer erst 13!?
Julia
Mika Schwenken
Kevin Julian Artschwager
Carlos Bickel ;)
Hayati Hobi
😡
Mike Jandl
https://www.merkur.de/bayern/disco-gatsby-in-rosenheim-mann-22-attackiert-16-jaehrige-mit-messer-9682602.html Freitag in Rosenheim: Eine 16 jährige wird in einer Disko von einem 22 Jährigen aus Eritrea schwer Verletzt,sie liegt im Koma
Annabelle Starzmann Peter Schaschlow
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1853412911625947&substory_index=0&id=1402813976685845&refid=28&_ft_=qid.6532897587572149068%3Amf_story_key.-3730021230414693138%3Atop_level_post_id.1853412911625947%3Apage_id.1402813976685845%3Asrc.22%3Apage_insights.%7B%221402813976685845%22%3A%7B%22role%22%3A1%2C%22page_id%22%3A1402813976685845%2C%22post_context%22%3A%7B%22story_fbid%22%3A1853412911625947%2C%22publish_time%22%3A1521045224%2C%22story_name%22%3A%22EntPhotoUploadBatchNodeBasedEdgeStory%22%2C%22object_fbtype%22%3A22%7D%2C%22actor_id%22%3A1402813976685845%2C%22psn%22%3A%22EntPhotoUploadBatchNodeBasedEdgeStory%22%2C%22sl%22%3A5%2C%22targets%22%3A%5B%7B%22page_id%22%3A1402813976685845%2C%22actor_id%22%3A1402813976685845%2C%22role%22%3A1%2C%22post_id%22%3A1853412911625947%2C%22share_id%22%3A0%7D%5D%7D%7D&__tn__=%2As%2As-R
Ein tolles Geschenk für Angela zur Wiederwahl
Sebastian Lu
Alex Schmitz Larissa Schmitz
Jonathan Letter
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=10156830152900730&id=25604775729
Der 40 Mord der auf das Konto von Merkel geht
Tja liebes Flensburg, selbstgemachtes Leid
Gebt ihm dieselbe Strafe die ihn in seinem Heimatland erwarten würde.Er soll sich doch hier wie Zuhause fühlen.Rübe runter.In Hessen ist doch die Todesstrafe noch im Grundgesetz verankert
Sascha Wegner
Wann ist endlich Schluss.  Dr. MERKEL UND CO.
Tommy Sich Daniel Rei
Meine Angst bei unberechenbaren Freunden....😓😧
Marianne Weber
Wo sind die Mitglieder der Sekte #ichbinhier? So Sprüche wie "das hat es früher auch schon gegeben" oder "das hat alles nichts mit Islam zu tun" oder "die Statistik sagt etwas anderes" vermisse ich heute schon.
Stefan Karl
Maxi Hofer Pander Sen
Ole Eck
Dominik Reuter Jens Becker
War ja klar...
Nico Schneider
Danke Merkel ! Danke Bahnhof s Klatschen !
Eilo Ste
Katja Ja
Kevin Rüd
Kriegt Bewährung ist nicht Deutsch!
Es klebt Blut an euren Händen liebe Politiker!!
David Scholz
Was machen solche Leute den noch hier?Armes Deutschland
.Und schon wieder ein Opfer der Merkel Politik 😢
Gibt genügend deutsche Männer sorry
Woche für Woche die gleichen Meldungen
Daniela Schätz
Der sollte die Todesstrafe bekommen
Stefanie Hengl immerhin mal volljährig
AFRÎN UNTER BESCHUSS:   https://video-frx5-1.xx.fbcdn.net/v/t42.1790-2/29085152_178324819616006_1880135664834445312_n.mp4?efg=eyJybHIiOjQ2MCwicmxhIjo1MTIsInZlbmNvZGVfdGFnIjoic3ZlX3NkIn0%3D&oh=8b82c8e082020288d80954ebac7a2f09&oe=5AA9B4AF
Toba!
Shanza Ahmed
Marc Gronemann....
Es merkelt in Deutschland....
Willkommen in Deutschland...
https://www.donau-ries-aktuell.de/polizeigrosseinsatz-auf-ehemaligem-kasernengelaende/
