Geht sicherlich wenn der Bürgersteig 3m hätte .
Richtig und derjenige macht sich mit Sicherheit die meisten Vorwürfe
Das ist doch wurst!!! Dann geh ich an die seite. Da war eher wieder jemand stur platz zu machen und zur seite zu gehen. Es ist nun mal so das beobachtet man tägl. Ob Kinderwagen oder fahrrad mit kleinen kids es macht kaum jemand platz! Ätzend...und das kostete dem kleinen Mann das Leben
Kathleen Schmirler  mit recht
Ich stimme dir voll und ganz zu. Du kanst klingeln, wie du willst, die meisten machen keinen Platz!
Woher weißt du, wie viel Platz an der Engstelle war und was wirklich vorgefallen ist? Warst du vor Ort? Kennst du den Fußgänger? Also was sollen die Vorwürfe hier?
Marco Nieke wo steht das ein kleines Kind auf der falschen Seite fährt? Jetzt mal im ernst.  Der kleine man fährt erlaubt auf dem Gehweg und kommt trotzdem ums Leben weil? Genau weil er nicht genügend freiraum bekam um seine balance zu halten!
Der junge ist 8....!!!! Achten Sie darauf....?
Marco Nieke wo bitte steht das er auf der falschen Seite gefahren ist.
Leute keiner von euch war dabei ....somit ist es Schicksal traurig aber wahr !
Markus Brehmer merkste gerade selber deinen Widerspruch? Wie viel platz an der ENGSTELLE war? Diese Aussage ist doch gleichzeitig die Antwort!! Vorwürfe? Es sind tatsachen das eine Berührung nicht zu stande kommen darf.
Immer sehr einfach zu klugscheissen wenn man nicht dabei war. R.i.P kleiner Mann!
Viele Passanten sind, was Kinder angeht sehr Rücksichtslos. habe es bei meinem Sohn vor paar Tagen erlebt. Er war mit seinem Roller Unterwegs und wollte an einem älteren Herren vorbei fahren, der vollhorst hat mein Sohn einfach weg gedrückt so daß er gefallen war. Blöderweise stand ich paar Meter weiter und hatte es gesehen. Also schon seltsam
Es kam ein kleiner Junge ums Leben und die meisten haben nichts besseres zu tun als hier umher zu diskutieren.   Als wenn das nicht alles schon schrecklich  genug ist...
Ja Falk Jasmin da gebe ich dir recht. Es bleibt abet nicht aus bei einem artikel der die Gemüter erhitzt gwrade weil ein kleiner Mann ums Leben kam.
Angenommen es war ein alter Mann, der den Jungen nicht gleich gesehen hat und die Engstelle nur 50 cm breit, was dann? Hätte der Mann auf die Straße hüpfen sollen oder was? Alles mögliche Szenarien! Fakt ist, du warst nicht dabei, also sind deine Vorwürfe ohne Beweise völlig unsachlich!
Yvonn Wozniakowski, vielleicht hat der Fußgänger Platz gemacht und es hat trotzdem nicht gereicht? Das war ein tragischer Unfall. Ruhe in Frieden, kleiner Mann.
Markus Brehmer meine Aussage ist mehr als sachlich!
Eben Yvonn Wozniakowski und jetzt ist auch mal gut , überall gibt es Rücksichtslose Menschen ob Radfahrer oder Autofahrer oder oder dem Schicksal pfuscht niemand ins Handwerk .
Grundsätzlich verstehe ich was du sagen willst Yvonn Wozniakowski.   Dem Mann jetzt aber die Schuld geben ist komplett falsch. Ich habe beigebracht bekommen an Engstellen usw. abzusteigen und mein Rad zu schieben. Ja, der Junge war erst 8, ich weiß. Aber der entgegenkommende Mann wollte das Kind sicherlich nicht zum Sturz bringen. Der macht sich bestimmt die größten Vorwürfe.  Es war ein tragischer Unfall den keiner der Beteiligten wollte!
Vielleicht waren noch weitere Menschen auf dem Bürgersteig und der Mann hatte gar nicht so viel Platz um an die Seite zu gehen. Vielleicht hat der junge einen schlenker gemacht und hat so den Passant berührt. Niemand weiß was da genau vorgefallen ist ... da würde ich mit den Schuldzuweisungen mal ganz leise sein!
Hätte sich der Passant in Luft auflösen sollen ?  Erbärmlich wie sofort Schuldzuweisungen gemacht werden anstatt einfach mal den Mund zu halten und Mitgefühl zu zeigen.
Was man aus so ner Aussage alles machen kann! Da steht es DARF zu keiner berührung kommen und es solle genug platz gemacht werden.  Weder er wurde geschubbst noch sonstwas. 🤔🤔
Das sollte man denken aber die machen kein Platz und provozieren sogar , ganz ganz schlimm manche , auch Rentner mit Hund , drängeln das mein Kind nicht vorbei kommt und fast abgedrängt wird ... echt unmöglich manche !!! Was ich da schon erlebt habe unglaublich und dann passiert nämlich sowas schreckliches 😢 das Bedenken die aber nicht da sie nur auf sich schauen 😡
Aber bei Kids hört der Spaß auf egoistisch zu denken ! Und sich auf das eigene recht zu beharren und zu provozieren, mein Gott das sind Kids ...
Yvonn Wozniakowski weißt du wieviel Platz der Mann hatte?
Man sollte nicht ständig jemandem Vorwürfe machen .  Das ist mit Sicherheit ein tragischer Unfall gewesen und sowohl der Passant als auch der Busfahrer machen sich genug Vorwürfe . Einfach mal allen Beteiligten und deren Familien viel viel Kraft wünschen ohne immer gleich "draufzuhauen"
Schau dir außerdem Mal das Foto genauer an! Da finden Bauarbeiten an den Häusern statt und bedingt durch Lärm und Dreck läuft da jeder so schnell wie möglich an sowas vorbei! Und wenn kein Platz zum Ausweichen ist, kann so ein Unfall schneller passieren, als man überhaupt kucken kann!
Yvonn Wozniakowski, wissen Sie wie viele Kinder, mir ohne Licht am Fahrrad entgegenkommen? Wir alle waren nicht dabei und ich finde es unmöglich von Ihnen, dem Mann die Schuld zu geben. Eine Mutter muss den Tod ihres Kindes betrauern, das ist unsagbar grausam.
Marco Nieke ich glaube ich spinne, du wärst einer von den provizierer, die sogar kleine Kinder keinen Platz machen würde!!!!! Auch wenn die in Entgegenkommende Richtung kommt ist es ein Kind!!!! Kinder haben meiner Meinung nach einige Rechte die Erwachsene nicht haben!!!! Sollte er auch noch auf der Straße fahren oder was ? Mit ist es lieber wenn kleine Kinder lieber auf dem Gehweg fahren wie auf der Straße oder was auch immer !!!! Für Kinder muss man immer Toleranz haben !!!!!
Auf dem Bild sieht man auch eine Baustelle bzw ein Gerüst vtl war da nicht viel zum Platz machen 🙄
Das ging mir auch durch den Kopf, heutzutage halten viele ja erst recht noch dagegen, wenn ein Radfahrer entgegen kommt, leider wird vor Kindern auch kein Halt gemacht...
Marco Nieke dein Ernst?!!! Das war ein 8 jähriger kleiner Junge!!!! Und du stellst ernsthaft so eine Frage?!!!😔
Gül Ant zumal sie auf dem Fußweg fahren dürfen!!! Bis zum 10. Lebensjahr, bin ich der Meinung.. Aber immer diese dämlichen Egoisten..
Generell haben Fussgänger Vorrang. Wenn ich mein Kind mit Fahrrad alleine raus lasse, muss es bestimmte Dinge wissen. Das mal zu eurem: Kinder haben immer Vorrang.  Ansonsten tragisches Unglück wo der Fussgänger sich sicher genug Vorwürfe macht!
Yvonn Wozniakowski Wie immer, nicht dabei gewesen, aber sie wissen natürlich alles besser. Unglaublich
Sabine Färber dann nimm mal im Theorieunterricht der Fahrschule teil   Bei Kindern muss immer damit gerechnet werden, dass sie nicht so handeln wie sie sollten, dass sie nicht nach links und rechts gucken, dass sie einfach losrennen usw.  Bei Unfall mit Kind ist niemals das Kind Schuld   Sehr tragisch das ganze hier  Ich wünsche den Eltern ganz viel Kraft, ebenso dem Busfahrer und dem Passanten der den kleinen zum Fallen gebracht hat
Evelyn Schwabe Bis zum vollendeten 8. Lebensjahr (8. Geburtstag) MÜSSEN Kinder den Gehweg benutzen. Bis zum vollendeten 10. Lebensjahr (10. Geburtstag) DÜRFEN Kinder den Gehweg benutzen, § 2 Abs. 5 StVO Dabei müssen sie auf Fußgänger Rücksicht nehmen NEU: Es darf auch auf einem “baulichen” Radweg gefahren werden. Aber NICHT auf Radfahrstreifen und NICHT auf Schutzstreifen neben der Fahrbahn. An Kreuzungen und Einmündungen müssen sie absteigen und das Fahrrad herüberschieben! NEU: 1 Aufsichtsperson ab 16 Jahre mit eigenem Fahrrad darf auf dem Gehweg mitfahren, bei Kindern <8 Jahre  Auszug Gesetzestext.... verbreitet bitte nicht immer Dinge die so in der StVo nicht stehen.  Zumal Fahrschule = Autofahrer und Fussgänger zwei Paar Schuhe sind....
Das habe ich auch gedacht 😢
Trotzdem wird dir in der Fahrschule beigebracht, dass du bei Kindern immer damit rechnen musst, dass sie nicht handeln wie sie sollen  Dein Argument verfehlt also absolut den Kontext meiner Aussage   Ich habe hier von keiner StVO geredet   Ich selbst hatte eine ähnliche Frage (Videofrage) in meiner theoretischen Prüfung  Da fuhr ein Kind mit Rad auf Gehweg  Richtige Antwort war sinngemäß: Tempo drosseln, besonders vorsichtig fahren da damit gerechnet werden muss dass das Kind einfach vom Weg fährt, stürzt oder ähnliches
Kinder befinden sich noch über viele Jahre im Lernprozess, daher muss auf sie in jeder Situation besondere Rücksicht genommen werden  Das regelt nicht die StVO sondern der gesunde Menschenverstand
Yvonn Wozniakowski  waren Sie dabei? Nein also kann man nicht darüber urteilen wie es genau dazu kam oder?? Es ist traurig genug!  Aber die Fahrrad Fahrer heut zu Tage schauen auch nicht mehr, denken immer die Autofahrer werden einen schon beachten und fahren einfach zu, und wundern sich dann wenn es knallt!!
Evelyn Schwabe die StVo ist Grundlage der Fahrschule... aber egal.  Weisst du ob der Fussgänger jemals eine Fahrschule besucht hat, einen Führerschein hat?  Nochmal Autofahrer sind was total anderes... denn der Autofahrer ist tendenziell fast immer Schuld.... Radfahrer und Fussgänger haben Vorrang vor dem Auto.  Das schwächste Glied bleibt immer noch der Fussgänger.  Ob du das nun verstehst oder nicht.
Kathleen Schmirler und das mit Recht ...
Marco Nieke erst lesen....dann schreiben...es ist ein 8 Jähriges Kind auf dem Bürgersteig gefahren .....Ein Kind...
Sabine Färber genau das wollte ich auch sagen! Wenn der Mann niemals eine Fahrschule besucht hat, brauch mal nicht mit diesem kommen "aber in der Fahrschule...".
Yvonn Wozniakowski  da hast du recht mein Sohn wird auch immer weg gedrängt . Die meisten sehen es nicht mal weil sie das Handy vorm Kopf haben .
Sowas blödes wenn ein Kind plötzlich in dich reinlenkt hast du keine chance zum ausweichen.Sowas ist mir mal passiert auf einen richtig breiten Gehweg.Solche Fälle sollte man sehr differenziert betrachten.
Unglaublich wie viele bei dem Unfall dabei gewesen sein müssen und wissen das der Fußgänger egoistisch war. Immer dieses hetzen 😠. Ruhe in Frieden kleiner Mann 😢
Yvonn Wozniakowski Vielleicht konnte er nicht Platz machen, einfach mal überlegen, bevor man schreibt!
Ich wollte dir mit meinem Beispiel lediglich aufweisen das man sich eben nicht drauf verlassen kann das das Kind bestimmte Dinge weiß oder beigebracht bekommen hat
Yvonn Wozniakowski halt jetzt mal den Ball flach! Warst du dabei und hast es gesehen? In einem anderen Bericht steht, dass der Gehweg durch eine Baustelle verengt war! Schlimme Unfälle passieren jeden Tag, und es ist schon so schlimm genug für alle Beteiligten!!
ENDE... Diese Diskussion führen zu nichts!!!
Yvonn Wozniakowski    Ich wurde damals von einem Polizisten angewiesen auf der Strasse zu fahren da war ich gerade 9 Jahre alt.  Habe es natürlich nicht gemacht hatte zu viel Angst und habe das Fahrrad dann geschoben.
Gül Ant es geht auch anders. Man bringt dem Kind bei an solch engen Stellen oder im Gedränge einfach abzusteigen und das Rad zu schieben. Rücksichtnahme ist keine Einbahnstraße und sollte von allen Verkehrsteilnehmern,  eben auch Kindern, praktiziert werden.
Mich nervt es auch täglich das man als Fußgänger , wenn man dann auch noch den Hund dabei hat ständig Platz machen soll. Wozu gibt es denn extra Fahrradwege ?  Auch wenn tragisch ist was passiert ist.
Yvonn Wozniakowski ich hoffe das Sie nicht zu sehr traumatisiert sind, da sie ja den schrecklichen Unfall wahrscheinlich live mit erlebt haben. Ich wünsche Ihnen gute Besserung
Vanessa Mo gibt es überall Radwege? Bis zum vollendeten 8. Lebensjahr darf man nicht auf der Strasse fahren , hast deine Haare gefärbt ? Die waren sicher blond !
Recep Kocabicak und wann hat man das 8te Vollendet? Er war bereits 8.
Ich muss dir sowas von recht geben😔das mach ich auch wenn ich mit dem Rad unterwegs bin und da kommt mir so ein kleines Kind entgegen😪
Sabine Färber echt ? Scheisse dann ist es dem jungen ja recht was passiert ist oder ?
Recep Kocabicak  das sagt keiner! Aber die  Schuld bei andern suchen ist immer einfach....  Gehe mal durch Frankfurt.... Kinder mit Rollern im Supermarkt... Kindern mit Rollern und Rädern in der überfüllten City... Kinder mit beidem auf dem Museumsuferfest.  Eltern lassen ihre Kinder oft einfach überall fahren... und erwarten das jeder springt und rennt... sind ja schliesslich Kinder!  Einem Kind gehört beigebracht was er eben darf und was nicht. Ein Roller hat zb im Einkaufscenter nix verloren....  Aber bei der Generation die Kinder heute gross ziehen, wundert mich nichts mehr.
Bin ich froh das wir in Deutschland nicht eine solch extreme Variante des Geschworenengerichts, wie in Amerika haben....Hier scheinen die meisten ja nur emotional zu argumentieren und gar nicht in der Lage zu sein, zu differenzieren.... Sowas sollte man eigentlich in der Schule gelernt haben.... Dieser Artikel bietet, wie viele andere auch, keinerlei Fakten auf deren Grundlage man jemanden die Schuld zuweisen könnte....Genauso gut könnte ich mir eure Facebookbilder anschauen und behaupten, dass ihr eure Kinder vernachlässigt...
Vanessa Mo  Kinder bis 10 Jahre dürfen  den Bürgersteig benutzen und bis 8 Jahre muss man auf dem Bürgersteig fahren . Begleitpersonen ab 16 Jahren dürfen mit dem 8 jährigen Kind auf dem Bürgersteig fahren
Sabine Färber recht hast du.  Geh mal in den Rewe Center auf der Heerstraße in Praunheim. Da haste Kinder mit Rollern oder Inlinern drin Ich warte mal ab wenn die Dippemess wieder beginnt. Da werden sich auch wieder so viele unerzogenen Kinder aufhalten.  Selbst im Nordwestzentrum fahren viele mit dem Fahrrad durch.  Unverständlich.  Fast wie die Menschen die aufs Museumsuferfest, Mainfest, Dippemess oder Weihnachtsmarkt ihren Hund mitschleppen 😒
Wenn ich das schon lese das Kinder NIE schuld sind, platzt mir die Hutschnurr 🙄
Ehrlich, bin schon älter,ich höre keine Fahrrad Klingel im lauten Verkehr.
Yvonn Wozniakowski ist es Dir als Fußgänger auf dem Bürgersteig  noch nie passiert, dass Du jemanden ausweichen wolltest und die andere Person auch in die gleiche Richtung ausgewichen ist? Das passiert öfters, als man meinen mag. Instinktiv werden viele Leute so ausweichen, dass sie sich von der Straße wegbewegen (insbesondere bei starkem Verkehr). Das könnte auch in diesem Fall passiert sein.
Warum immer ein Schuldigen suchen. Es war ein trauriger Unfall wie es leider allzu oft passiert.
Yvonn Wozniakowski sehe ich genauso denn man erlebt es leider Immer wieder selber 😔 der arme kleine Mann😭
Sehe ich auch so , man macht Platz
Yvonn Wozniakowski genauso könnte man fragen, wo die Mutter war oder dem Kind unterstellen Kamikaze gefahren zu sein 😤 wir waren nicht dabei und es steht uns nicht zu jemanden zu verurteilen....
Leider ist es heutzutage so dass niemand mehr Platz macht ob alt oder Jung. Wenn ich mit meiner Tochter unterwegs bin dann machen selbst die Omis kein Platz oder jüngere Leute und das auch wenn wir über eine Straße laufen. Mein Kind Oder auch ich wurden oft genug angerempelt. Unglaublich wie ich meine Zunge zügeln musste ...
Es ist einfach nur ein Unfall, sowas passiert leider einfach
JaNini Neumann also mein Respekt sagt mir, das Omis mir auch gar keinen Platz machen müssen....
Yvonn Wozniakowski genau!
Gegenseitige Rücksichtsnahme. Der Junge hätte auch absteigen können. Der Passant wartend stehen bleiben können. Es war ein tragischer Unfall!!! Schuldzuweisungen sind unangebracht
Gritt Berger  ich sage nicht das die Kinder recht haben wenn die mal so fahren, aber das sind Kinder, und die können nicht so denken wie wir erwachsene, daher sollten wir dafür Rücksicht nehmen! Was meinst du wieviele Kinder mir auf die Straße gesprungen sind, aber d ich achtsam fahre und schon weis wie die Kinder einfach so mal auf die Straße losrennen können, bereite ich mich immer vor, sobald ich ein Kind sehe !
Die übermütter sind wieder am Werk. Ja , auch Kinder sind manchmal schuld...
Yvonn Wozniakowski das mit dem stur sehe ich genauso
Genau das habe ich mir auch gedacht, heut zu tage sind die erwachsenen viel schlimmer als die Kinder, obwohl dir mehr in der Birne haben müssen, als die Kinder. Hauptsache die war auf ihr Fahradweg, und ist nicht auf Gehweg, darauf hat sie bestimmt bestanden, genau so gestört denken die leider.  Ruhe in Frieden kleiner Engel
Vanessa Mo Anscheind hast du keine Kinder, dass du es verstehen kannst.
Das stimmt, so gehen leider einige Erwachsene mit Kinder um. Einfach traurig!!! Aber eigentlich könnte man ausrasten,  wegen solch hinverbrante Menschen, schreckliches passieren muss. Die Eltern tun mir unendlich leid😭
Yvonn Wozniakowski da kann ich dir nur zu stimmen, auch mir mit Kinderwagen wird nicht von jedem Passanten immer Platz gemacht egal ob jung oder alt. Finde das eine Frechheit! Geht doch nicht sowas 😩
Aha. Also einfach mal dem Fußgänger die Schuld geben. Du bist doch nicht mehr ganz frisch
Richtig das sehe ich auch so.
Yvonn Wozniakowski leider gibt's auch Kinderwagen Fahrer die meinen immer und überall vorfahrt zu haben. Ich gehe gern aus dem weg, aber hey Respekt gegenseitig, dass wäre nett. Bin selbst Mutter habe immer gefragt darf ich bitte mal durch. Heute fahren sie mir in die Fersen wenn ich nicht schnell genug weg gehe. Das ist unverschämt und respektlos und auch ein Radfahrer kann bei einem Engpass absteigen, er hat keine vorfahrt. Das zauberwort ist Respekt aber jeder denkt nur an sich. Ach ja ich fahre auch Rad und zur Not schiebe ich es wenn es mal eng wird oder fahre auf die Straße, wenn der Verkehr das zulässt. Niemand ist besser oder wichtiger wie der andere.
Und schon wirft wieder einer den ersten Stein. Schäm dich
Anstatt sich gegenseitig Vorwürfe zu machen. Sollte man eher mal etwas Respekt und Mitgefühl zeigen! Keiner von uns war dabei gewesen. Heutzutage muss auch alles immer direkt bewusst gemacht worden sein. Tragisch genug das er ums leben kam. Aber jetzt den anderen menschen zu verurteilen.. Ist auch nicht gerade eine Glanzleistung. Und nur weil 80% der Menschheit kein Platz macht und das vielleicht mit Absicht.. Muss dies nicht gleich bedeuten dass auch diese Person einer von denen war. Wer weiß wie sehr dieser Mensch jetzt sein Leben lang geschädigt oder traumatisiert ist. Ich würde mir im Leben nicht vorstellen wollen wie er sich gerade fühlt.. Und dann noch solche Kommentare.. Die bringen den kleinen leider auch nicht zurück.
Vanessa Mo du willst aber nicht wirklich sagen dass der Junge selber schuld war?! Ist nicht dein Ernst oder?
Melanie Gertschnig ich habe es leider oft genug erleben müssen als ich mit Kinderwagen unterwegs war, das viele keinen Platz  gemacht haben, auch wenn man höflich drum bat. Nö wie ne Mauer liefen sie vor einem.
Ganz im ernst wenn ich sehe es kommt mir ein kleiner Junge auf dem Rad entgegen dann mache ich soch genügend platz?! 🤔 eine Berührung darf garnicht zustande kommen. Armer kleiner fratz 😔. Mein Beileid der Familie
Das denke ich mir auch jeden Tag! Es kann immer was passieren und mir zum alle Angehörigen leid, die je einen geliebten Menschen, vor allem ein kleines Kind, verlieren. Ich würde meinen Sohn am liebsten 24/7 beobachten und Beschützen können.
Mir geht es genauso 😭
Bitte bitte lass mich sowas nie erleben müssen! Mein Beileid allen betroffen und ganz viel kraft👼 Da zerreißt es mir das Herz nur vom lesen😭😭😭😭😭😭😭😭 Unfassbar schlimm
Bist du selber frustriert oder warum machst du hier jetzt so ein Fass auf? Ohne die genauen Umstände zu kennen einfach Mal drauf los zu spekulieren und über alles und jeden schimpfen!

Der dumme Smily als Antwort sagt schon viel über die Intelligenz der frau Fran aus. Bestimmt eine frustrierte Emanze

Auch wenn du gern spekulierst, aber deine Schlussfolgerungen sind durchweg lächerlich! Und der Betroffene bin ich zum Glück nämlich erst recht nicht!
Genau den gleichen Gedanken hatte ich auch. Man sieht Sowas doch und geht rechtzeitig aus den Weg. Wenn der mal nicht genervt war und mit Absicht nicht ausgewichen ist! Gibt's genug solche bösen genervten Menschen.
Fran Ciska Brazowy leider hast du da recht😓 Erlebe es auch ganz oft. Und es sind zu 90% ältere/alte Menschen. Ob man das nun hören mag oder nicht.
Ich hoffe es war einfach nur ein blöder Zufall mit verheerendem Ende. Aber ja ich habe auch an sowas gedacht... Da ich es genau so auch erlebe...
Lydia Biesold da hast du leider vollkommen recht mit , erlebe das oft genug wenn ich mit meinen Enkelkindern unterwegs bin
Das war allerdings auch mein erster Gedanke... Ich wurde selbst als Kind von Rentnern geboxt oder angemault wenn ich auf dem Gehweg fuhr. Dabei darf man das ja bis zum vollendeten 8. Jahr noch... Armer kleiner Mann und vor Allem die armen Eltern :(
Ich spekuliere gern? Na sag mal, was stimmt denn bei dir nicht? Fakten, die ich JEDEN Tag erlebe. Kannst du wahrscheinlich nicht wissen, weil dafür müsste man nämlich selber erstmal Kinder haben, nicht?,)  Geh woanders spielen.
Ich öffne auch keine Fässer. Wie kommst du eigentlich darauf? Dafür bin ich leider zu blöd. 😭
Gabriele, dass hoffen wir alle. Erfahren werden wir das nie.
Da muss ich dir recht geben, hab das schon selbst erlebt mit meinem Enkel, es gibt schon schlimme Menschen leider ist das so😕
Markus Brehmer so sehe ich das auch.
Es bleibt trotz allem nur Spekulation, denn du warst nicht dabei. Also hör bitte auf irgendwelche Anschuldigungsgerüchte in die Welt zu setzen, Fran Ciska
Man kann die Schuld doch nicht einer Altersgruppe zu ordnen geht garnicht Es gibt in allen Altersgruppen frustrierte Menschen. Auserdem kann niemand wissen wie es passiert ist nur die die dabei waren. Es ist einfach nur traurig . Viel Kraft der Familie  . R.I.P kleiner Mann. 😢
Wir wissen nicht was genau passiert ist sofort blind die schuld zuweisen ist nicht richtig...😓
Ich denke sie haben sich unbewusst berührt es war ein Unglück kann ja passieren  Ich möchte jetzt auch nicht die Person sein die den jungen berührt hat ein schrecklicher Unfall. Eltern und Familie mein herzlichstes Beileid eine ganz schreckliche Sache ein Kind zu verlieren oh man hoffe sie sind stark das alles zu verarbeoten
Woran das liegt das wir Deutschen so gestresst sind hast du schon selber geschrieben ....
Ich verstehe das alles jetzt nicht..,es gibt auch sehr viele Jugendliche wo keinen Respekt vor ältere Menschen haben..., ich erlebe das immer wieder und meine wird so erzogen...das sie Respekt hat...ich bin sehr traurig das so was passieren muss....mein Beileid für die Familie und Stärke in dieser schweren Zeit...
Selbst ich als Erwachsene Frau sehe es jeden Tag wenn ich mit dem Rad unterwegs bin das es viele ältere gibt die mich an schimpfen.
Ich muss dir leider recht geben
Da geb ich Dir vollkommen recht
Funktioniert andersrum genauso...unerzogene Kinder...die offensichtlich taub sind...da können die Mütter (Eltern ) Arien trällern...interessiert die Kids nicht...!!!
So selbst erlebt..,meinem Sohn sind seine Karten rzntergefallen im Rewe.Einer Omi ging es nicht schnell genug mit dem aufheben und sie hat ihn dann in den Rücken getreten.Wäre es andersrum gewesen,was meinste was los gewesen wäre..."Jugendlicher tritt Oma,die Kids von heute..bla bla.."
Wer sagt denn das sie sich ,,leicht" berührt haben? Ahja, kann es mir schon selber denken! Der Junge wird es schlecht gewesen sein!  Es gibt soviele Frustrierte und aggressive Menschen in Deutschland. Nein, mir geht es gerade nicht um Zuwanderer. Ich beobachte täglich, wie sich Rentner oder Menschen um die 40- 50 Jahre massiv an Kinder gestoert und belästigt fühlen. Da werden fremde Kinder einfach zur Seite geschoben, angemotzt, angesackt, verbal angegriffen und mit den Augen gerollt. Erlebe es täglich. Da gibt es keine Hemmschwelle mehr. Deutschland ist ein unglaublich gestresstes und frustriertes Land.   Alles Gute der Familie, die jetzt mit so einer Tragödie leben müssen.
Ich würde nie wieder Bus fahren können.  Wies den Busfahrer auch gehen muss. 🤔
Will ich mir gar nicht vorstellen 😱😔 .... Und die Einsatzkräfte erst 😵 das ist so traurig  😭
Omg 😭 r.i.p kleiner Mann und der Familie ganz viel Kraft 💜 und dem Busfahrer professionelle Hilfe damit er das erlebte gut verarbeiten kann. Den Einsatzkräften ebenfalls viel Unterstützung
Mein Beileid 😢🕯
Jasmin Troschitz  Danke 😪
Ich denke auch das es nichts schlimmeres gibt als das eigene Kind zu verlieren :(
Ja leider hab auch Kind vor 3 Jahre verloren 😔

Das tut mir sehr leid!
Ha Ma  mein Beileid 😪
Oh Gott wie furchtbar der arme Junge 😥😥😥😥😥😥 Eltern passt auf eure Kinder auf . Ich habe meinen Sohn vor über vierzig Jahre verloren ich weine jeden Tag es gibt nichts schlimmeres 😪😪😪😪😪😪😪😪😪
Da würde wohl jeder dran zugrunde gehen. Unvorstellbar.
Nicht nur du oder wenn mein Sohn nicht pünktlich zuhause ist weil er getrödelt hat . Dann schiessen mir zig Gedanken durch denn Kopf
Oh gott wie Furchtbar.Ich habe auch jeden Morgen Angst wenn mein Sohn mit dem Rad in die Schule fährt. Ich würde zugrunde gehen.
Danke. Ich dachte mir sofort dasselbe als ich die ganzen Kommentare hier gelesen habe. Wie aggressiv die Menschen sind und einfach vollgestopft mit Vorurteilen. Einfach traurig, unvorstellbar und unangebracht bei einer Geschichte (Unfall) mit so vielen Opfern noch einen schuldigen suchen zu müssen 😔
Ja genau keiner war dabei und alle suchen einen schuldigen. Den Beteiligten geht bestimmt schon ohne solche Kommentare schlecht genug. Es war ein bedauerlicher Unfall.
Ich kenne mich mit den Gegebenheiten vor Ort nicht aus daher kann ich nicht beurteilen ob der Passant überhaupt genügen Platz hätte machen können oder was in der Situation genau passiert ist. Ich denke das können die meisten hier nicht. Wer von Ihnen war denn dabei? Alle werden darunter leiden die Familie,der Busfahrer, der Passant und Leute die es gesehen haben. Da braucht es nicht auch noch irgendwelche Kommentare hier die anscheinend nur einen Sündenbock suchen. Es war ein Unfall. Mein Beileid an die Familie.
Genau vor so einer Situation habe ich als Busfahrerin auch immer Angst. Mein Beileid an die Eltern und dem Busfahrer ganz viel Kraft, dass er das Geschehene verarbeiten kann.
Nur wegen dem Fußgänger , er war noch ein Kind da macht man doch Platz? RIP kleiner Junger Mann ich wäre auch zusammen gebrochen und hätte mir als Mutter selber die schuld gegeben .
Ja, sind oft solche frustrierten alten.
Denke ich hätte danach auch ne Anzeige kassiert 🤔 alte frustrierte Menschen sind wirklich schlimm
Warum fahren Sie auf dem Gehsteig? Bei einem 8jährigen Kind ist es ja in Ordnung, aber Erwachsene bringen mich da auch auf die Palme. Wenn die Straße zu gefährlich ist, dann fahren Sie halt eine andere Route oder schieben Sie Ihr Rad. Wenn ich etwas hasse,  dann erwachsene (!) Radfahrer auf Gehwegen. Aber wehe ein Fußgänger berührt mal den Radweg.
Weil sie ein Kleinkind hinten drauf hatte. Da denke ich auch eher an mein Kind
Mosi Mosler weil ich mein Kind im kindersitz auf dem Fahrrad dabei hatte! Erst richtig lesen dann kommentieren...
Ja manche sind unmöglich.  Mal gut das nix passiert ist. Solche sollen sich mal was schämen.
Ist mir auch leider fast passiert. Ein alter Mann kam mir entgegen.  Bin auf dem Bürgersteig gefahren und hatte meine Tochter hinten im kindersitz. Neben mir war die Hauptstraße.  Er hat extra keinen Platz gemacht! Mich sogar beleidigt und auf die Straße gedrängt. Bin leider Gottes mit dem Vorderrad auf die Straße aber es ist nichts passiert. Hab eine Anzeige gemacht. War nicht seine erste.
Dein Kind freut sich auf den Schultag, du verabschiedest es wie jeden Tag und freust dich, dass er zum Mittag wieder da ist... doch auf einmal klingelt die Polizei und sagt, dass das Kind nicht zum Mittag kommt und du es nie wieder siehst 😭😭😭😭 bei mir würde die Welt zusammen brechen...da bluten meine Tränen. Der arme Kerl, er hatte so viel vor... mein Beileid und ein tolles Leben als Engel 😢
Autofahrer? Ihm kam ein Passant entgegen..
Es war kein Auto sondern ein Fußgänger 😔
Das kind war auf dem Bürgersteig und ist auf die Strasse gestürzt
Zu blöd zum lesen aber aufregen😂 Passant-Passat😂
Wahrscheinlich hat sie Passat gelesen.
Wieder jemand der sich Blind aufregen muss 🤨
Setzen 6. Komplett das Thema verfehlt.
Und noch zwei intelligente geben noch ein gefällt mir 😲
Wer lesen kann ist klar im Vorteil...
Klar.... Meinung abgeben aber von nix ne Ahnung.... geil...
Mein Beileid und viel Kraft den Angehörigen und du kleine Engel Ruhe in Frieden. Man muss ja sich nicht noch durch drängeln man fährt hinter einem Fahrrad bis genügend Platz ist vorbei zu fahren lernen Kinder schon oder in der Fahrschule dich sollte man bekomm du wirst dein Leben nicht mehr froh 😡egoistischer Autofahrer
Mein kleiner Enkel wird diesen Monat auch 8 wenn ich mir vorstelle, nein es reißt mir das Herz aus der Brust, das eigene  Kind nur weil ein Erwachsener nicht ein Stückchen Platz machen konnte.  Ich werde sie in ,eine Gebete mit einschließen ich wünsche Ihnen unglaublich viel Kraft und viel Hilfe. Mir fehlen die Worte denn ich weiß das diese Worte auch nicht wirklich helfen, denn so etwas schreckliches kann man gar nicht begreifen😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Der Familie mein aufrichtiges Mitgefühl und Beileid. Niemand sollte sein Kind überleben. Allen Beteiligten,dem Fahrer,den Zeugen und den Einsatzkräften wünsche ich viel Kraft das Gesehene und Erlebte zu verarbeiten.
Es ist so traurig 😔viel Kraft der Familie! Meine Tochter 9 ist letztens auch gestürzt weil ihr ein Erwachsener keinen Platz gemacht hat . Und wurde dann noch belegt ohne Hilfe zu bekommen. Sie war mit ihrer Freundin unterwegs die auch leicht gestürzt ist wegen dieses netten Herrn! Es ist ein Rad/ Fußweg am stillen Wasser wo beide zu Fall gekommen sind .
Wie ihr hier alle meckert und streitet und Schuldzuweisungen abgebt. Sowas ist einfach nur tragisch und erschütternd. Sowohl für die Familie des Jungen, den Busfahrer, den Passanten  (der ganz sicher kein Kind töten wollte), die Einsatzkräfte und die anderen Passanten die als erstes an der Unfallstelle waren und dieses schreckliche Bild nun ihr Leben lang vor Augen haben.
Was ist das für ein Fußgänger??? Wenn ich sehe da kommt ein KIND oder allgemein Radfahrer aufm Bürgersteig mach ich doch platz diese sekunde macht doch keinem was... nein stattdessen muss man sich anrempeln  Der Fußgänger sollte sich was schämen !! Meiner Meinung nach hat er das Kind auf dem Gewissen!!  Den Bus Chauffeur trifft da keine schuld !
Das hätte auch passieren können, wenn die Mutter einen Meter hinter dem Jungen gewesen wäre.
Wäre die Mutter dabei gewesen, wäre er vermutlich an einer Engstelle vorher vom Rad gestiegen....
Oh man solche Kommentare wie die der Frau Färber braucht eine Mutter in der Situation 🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
Evelyn Schwabe man kann Tatsachen gerne auch schieben bis sie passen.... is klar.  Natürlich braucht das keine Mutter! Kein  Mensch der jemand verliert, muss nicht mal ein Kind sein, dennoch gibt so ein Schicksalsschlag keinem das Recht Dinge zu verdrehen.  Und Opfer ist nicht nur der Junge mit seiner Familie sondern auch der Fussgänger und der Busfahrer!
Wer sagt denn überhaupt, dass der Junge alleine unterwegs war? Vielleicht war die Oma mit? Oder der Papa? Und selbst wenn die ganze Familie einen Spaziergang gemacht hätte, hatte der Unfall trotzdem passieren können. Aber dann unterschwellig der Mutter zu unterstellen, dass es grenzwertig sei, das Kind alleine loszulassen, ist völlig unnötig. Zumal aus dem Artikel nicht ersichtlich ist, ob das Kind alleine unterwegs war.
Ich mache der Mutter keinen Vorwurf und ich unterstelle auch niemanden was. Er war mit 8j  alt genug um auch alleine gewesen zu sein. Da aber die Mutter zufällig vorbei fuhr, kann man davon ausgehen das niemand dabei war, denn vermutlich wäre sie sonst von der Person informiert worden.
Das sind aber alles nur Spekulationen. Und wenn ich diese ganzen Spekulationen hier lese, könnte ich kotzen. Und hoffe, dass keiner der Angehörigen, geschweige denn der Mutter, diese Kommentare hier lesen wird.
Mein beileid an die Familie und ruh  in Frieden kleiner Engel ! Es ist eine Tragödie und gleichzeitig hat man Angst heutzutage sein Kind alleine raus zu schicken . Übermutter  hin oder her , ich würde mein Sohn nicht alleine irgendwo lassen mit 8 Jahre ist das schon grenzwertig!
Jaja. Ganz einfach die Schuld dem Fußgänger geben. Vielleicht ist der Junge sogar zu Dicht an dem Fußgänger gefahren. Aber weil es ein Kind ist, hat automatisch der andere Schuld
ist das ein Witz????? 🤔Kind gegen Erwachsenen....tot ist  aber das kind nicht der FUSSGÄNGER..!!!😠.
Sich gut erholen?  Hallo er hat ein Kind erwischt so schnell kann man sich nicht erholen.  Er könnte konnte auch ein Trauma dadurch bekommen Deprisonen alles. Mädel so einfach ist das nicht. Ohne Hilfe schafft der das nicht.  🤔
das ist mir bewusst was dem Bus fahrer bevorsteht....was soll ich schreiben HOFFE SEINE DEPRESSIONEN GEHN SCHNELL WEG? ODER HOFFE SEIN TRAUMA ENDET SCHNELL????also bitte Maren Venslovaitis !!! denke man weiss wie ich es gemeint habe mit gut erholen- das es nicht einfach wird ist doch klar !!!!
LESE garnichts über den " Netten Menschen "der ihn berührt hat  !!! 😠isser weiter gegangen ? leidet er grad auch? hatter schuldgefühle???Wurde er festgehalten oder nicht? UNFASSBAR ....viel kraft an die Eltern sowas macht ein sehr traurig...Der Busfahrer möge sich auch gut erholen von dem schock der arme.!!!! RIP KLEINER ENGEL....😔
Gegenseitige Rücksichtsnahme. Der Junge hätte auch absteigen können. Der Passant wartend stehen bleiben können. Es war ein tragischer Unfall!!! Schuldzuweisungen sind unangebracht
Mein Beileid der Familie und um den Fahrer tut es mir auch megaaaaa leid. Der arme Mann macht seinen Job und dann sowas durch eine Unachtsamkeit. Dieses hätte, wäre, sollte bringt im Nachhinein nix mehr. Denke auch der Fußgänger wollte sowas nicht. Auch er wird unter Schock stehen. Auch könnte man sagen, der junge hätte absteigen können. Blablabla. All das macht es nicht ungeschehen 😕😭😳😱😢
Das hab ich auch schon mal mitbekommen.   Vor mir fuhr auch ein kleiner Junge mit dem Rad. Er hatte kein Helm fuhr auch unsicher.  Ich bin halt zu Seite ich mache immer Platz.  Sollte man auch.  Andere wiederum motzen.  Kinder dürfen noch auf dem Gehweg fahren.   Vielleicht war mal wieder ein Smartphone oder so Schuld.  Das durch sowas den Jungen nicht gesehen hat. Den das wird auch immer schlimmer.  Ich lass immer Kinder vorbei und achte sehr drauf.  Und finde es süß wie Sie sich bedanken.   Bin selbst auch Mutter.  Und man macht sich täglich so seine Gedanken und Sorgen.
Meine kleine Tochter erzählt mir auch immer wieder, dass Erwachsene ihr sagen sie soll auf der Straße fahren.  Was in Köpfen mancher Leute vorgeht. Ellenbogen werden immer größer.
Artikel gelesen?? 🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️🤦🏼‍♀️
Sabine Deterding eindeutig nicht! Überschrift gelesen - das reicht aus 😉
Der Junge ist auf dem Fußweg gefahren. 😢😢😢😢😢
Wer lesen kann ist klar im Vorteil !! Schlimm genug für den kleinen !!! Fahr erst mal einen Bus tagtäglich durch eine Stadt dann kannst mit reden !!!!
Bin leider nicht in den Artikel rein gekommen....habe auch mehr oder weniger meine Erfahrungen geschildert....wer sich die Mühe macht Mal zu überlegen oder zu denken ist auch klar im Vorteil.....immer auf Angriff. Furchtbar
Da hat aber einer den Artikel nicht gelesen, der Busfahrer ist absolut unschuldig!
Sabine Ritter-Kipka , dann überlegen Sie mal was Sie geschrieben haben? Sie haben aufgrund einer Überschrift jemanden verurteilt der überhaupt nichts dafür kann. Erst den Kopf einschalten, Artikel lesen, verstehen und dann schreiben. 😡😡😡😡😡
Thomas Ehle  lesen sie Mal meinen Text besser.....ich habe geschrieben dass sich die Bus Fahrer ne Menge erlauben und sich ihre Vorfahrt erzwingen ....ich sehe das jeden Tag.....verdammt noch Mal ich habe nicht genau diesen Bus Fahrer verurteilt....
Sabine Ritter-Kipka das eine hat aber in diesem Fall nichts mit dem anderen zu tun! Ich fordere Mindesthirn für solche Menschen wie Sie!
Ohje Leute ihr könnt nur die Leute beleidigen.....so Streit lustig ....das ist meine Meinung und Punkt.....und nun wünsche ich einen wundervollen Abend  😊
Pascal Sorge 🤔
Susi Zippel 👍
Oh wie schrecklich 😞 aber ich denke es manchmal die Busse erlauben sich schon ne Menge und erzwingen sichihre Rechte....ich fahre lieber auf dem Gehweg und meiner Enkelin sage ich das auch immer.....natürlich nehmen wir Rücksicht auf die Fussgänger.
Grausames Unglück!   Ich wünsche dem Busfahrer, Zeugen, Helfern und Angehörigen ganz viel Kraft und Unterstützung,  dieses Trauma zu verarbeiten. Im Speziellen der Mutter.  Hoffentlich kann der Busfahrt irgendwie seinen Beruf noch ausführen..
Eine Sekunde kann ein ganzes Leben verändern. Schrecklich. Mein beileid und viel Kraft an seine Familie
Das ist tragisch für alle Beteiligten. Schuldzuweisungen sind schnell gemacht, aber die werden dem Jungen auch nicht mehr helfen. Mein Mitgefühl gilt allen Betroffenen.
Unvorstellbar was in der Mutter innerhalb weniger Sekunden vorgehen muss . RIP kleiner Mann ! Allen angehörigen Vorallem der Mutter wünsche ich noch ein halbwegs erträgliches Leben ...
Mein Gott, ist das furchtbar 😱😱 mein Sohn ist auch 8 Jahre alt. Wie schrecklich muss das für die Familie sein und vor allem für die Mutter! Sowas mag man sich nicht vorstellen, wie es jetzt in den Angehörigen aussieht. RIP kleiner Mann 😭😭😭
Augen auf und mal hinschauen was entgegenkommt, doch meistens  die von hinten kommen, klingeln, doch manche  Leute, keine Kinder, haben schön auf dem Radweg und nicht Fußweg zu fahren, das sieht man sehr viel und ich geh noch rüber, obwohl ich keine Augen hinten habe, keiner weiß, wo und wie der jenige hinrennen soll, einfach mal bissel mitdenken und Platz für alle machen, gerade wenn es enger wird, traurige Welt
Mein absoluter Albtraum!😪😯Könnte meinem Sohn genauso passieren da er immer zu nah ran geht...könnte bei dem Bericht echt nur heulen!!!Mein allerherzlichstes Beileid den Eltern und Angehörigen!!Ich wünsche der Familie sehr viel Kraft!!!Auch dem Busfahrer der hoffentlich gut psychologisch unterstützt wird alles Gute!
Unfassbar. Wir sollten auf unsere kinder achten und nicht sie so behandeln. Ob Alt oder Jung.  Jeder sollte rücksichtsvoll sich Benehmen. Dann könnte man ganz viel kummer vermeiden. Viel kraft der Familie.
Oh mein Gott für die Familie muss das so ein Horror sein wenn die Nachricht kommt der anruft dass dein Kind sowas passiert ist da kriegt man total Gänsehaut das treibt dann echt die Tränen in den Augen man kann ja nicht sein die belangt das Kind festhalten aber wenn man sowas liest denkt man wirklich 2 mal drüber nach lässt man das Kind alleine irgendwo hin was ist der richtige Weg einfach nur furchtbar so eine Nachricht
Keiner weiss wie die Situation war!
Wie fuchtbar ,das geht bis tief ins Herz.Wie kann ein Erwachsener so unverantwortlich sein und einem kleinen Kind nicht Platz zu machen, sie sind doch noch nicht sicher auf den Rad .Ich habe auch immer Angst wenn meine Enkelkinder mit den Rad unterwegs sind .R.I.P. kleiner Spatz .
Mein Beileid an die Familie! Aber wie kann so etwas passieren? Der Mann der muss doch den kleinen gesehen haben, und geht dann nicht mal ein Schritt bei Seite! Und dann noch der arme Busfahrer der hat jetzt auch erstmal einiges zu verarbeiten! Ich wünsche allen Betroffenen viel Kraft für die Zukunft! 😢
Warst du dabei??? Du weisst nicht was genau abgelaufen ist. Und solange man nicht dabei war, sollte man sich mit Schuldzuweisungen zurück halten!!
Mein Beileid der Familie. Wie schrecklich.  Ganz ehrlich, man hätte dem Jungen doch Platz machen können, bzw. ihn erst vorbei lassen können. Mir völlig unverständlich
Mein Beileid für die Eltern und Angehörigen Dem Busfahrer viel Kraft sowie allen Helfern Es tut so weh wenn man so etwas lesen muss
Schön das du dabei warst und es gesehen hast
Ja solche mag ich auch nicht. Schlimm solche Menschen.
Kennt ihr diese Asozialen Leute, die unbedingt jeden anrempeln müssen um auf ihr Leben klar zu kommen?   So einer hat jetzt ein Leben auf seinem Gewissen.
der junge war der radfahrer!
Ja, es kam einer aus dem GEGENVERKEHR. Ist doch logisch, dass man einen 8 jährigen (egal wie die Zeit drängt!) Vor fahren lässt.
Wegen der Dummheit des Radfahrers musste ein kleiner Junge sterben, der sen ganzes Leben noch vor sich hatte! Schrecklich! Der Familie viel kraft...
Erlebt man leider oft genug, wie vorallem alte Leute meinen ihnen gehöre der Gehweg ganz alleine und Kinder müssen genauso auf die Straße, ich liebe diese Diskussionen jeden Sommer aufs neue, wenn ich mit meinem Kind (8 Jahre) zusammen auf dem Gehweg fahre und desöfteren schon die Polizei gerufen habe und die natürlich auf meiner Seite habe mit dem Gesetz ... Den Eltern alle Kraft der Welt, dies zu verarbeiten und auch den Rettungskräften, dem Busfahrer und unbeteiligten Passanten
Der Lynchmob gegen den Passanten hier ist widerlich. Man sieht auf dem Foto deutlich ein Baugerüst, welches den Gehweg stark einschränkt. Vielleicht sind beide aussen unterwegs gewesen. Das ist eng! Dann lass den armen Zwerg beim Vorbeischlängeln noch den Lenker leicht verreißen und es ist passiert. Aber da fehlt der Schuldige, an dem man sich abarbeiten, den man durch die Prügelgasse jagen kann, hm? Der böse Rentner, Kinderhasser, frustierte Deutsche und was hier alles so geschrieben wird. Schämt Euch! Ein Kind ist zu Tode gekommen. Ein Busfahrer und ein Passant sind Unfallteilnehmer und werden so schnell ihres Lebens nicht mehr froh.  Mein Beileid den Eltern und Angehörigen des Jungen.
Zu mir  sagte man auch, lassen sie ihren Sohn alleine laufen...Mit 7jahren... Niemals , besonders heutzutage nicht. . Man liest es immer wieder, tiefstes Mitgefühl und mein Beileid , an die Familie
Mein beileid und viel kraft an die Familie:( so etwas wünscht man echt niemanden:(
Du mußt es ja wissen! Warst du vor Ort?
Wenn da eine Engstelle ist dann warte ich halt wenn mir so ein Zwerg am Fahrrad entgegenkommt! Vor allem wenn ein Bus auch noch vorbeifährt. Der hat sehr wohl Schuld!!!
🤦‍♀️
Der Markus ist vll der Betroffene. Er fühlt sich nämlich mehrfach stark angegriffen. ,)
Gaby, weißt du wie lang und breit die Engstelle war? Wo genau befand sich der Fussgänger? Hätte er selber überhaupt ausweichen können? Hat er den Jungen überhaupt gesehen? Wie schnell war das Kind? Fragen über Fragen, die allenfalls Gutachter und das Gericht klären wird! Kannst deine hellseherische Glaskugel also wieder einpacken und deine Vorwürfe für dich behalten!
Warst du dabei??? Du weisst nicht was genau abgelaufen ist. Und solange man nicht dabei war, sollte man sich mit Schuldzuweisungen zurück halten!!
Hoffentlich hst man den Fußgänger gefasst,denn er hat Schuld das der Junge Tot ist.
Möchte man als Mutter gar nicht so drüber nachdenken. 😢
Schlimm was muss das für ein Schock für die Mutter gewesen sein ihr Kind da liegen zu sehen... 😭😭 ein Moment und dein Leben nimmt so eine Wende...
Also ich versetze mich in die Lage des Fußgängers....der wird sein Leben lang mit Schuldgefühlen leben
Aber er lebt noch!!
Ich könnte heulen,ich versetzte mich in die Lage der Eltern😥
Oh mein Gott, werde schon beim lesen des Artikels traurig 😪😪😪😪 scheisse😱😱😱 mein Beileid an die Familie 🥀😪
Bilder, die man nie vergisst. Viel Kraft den Einsatzkräften und Hinterbliebenen!
Oh man wie schrecklich 😭😭😭😭😭 ich könnte beim lesen schon fast weinen. Das ist so schrecklich 😣😣😣😣😣 mein Beileid an die Angehörigen
Jede Kritik ist hier unnötig! Mein Beileid viel Kraft der Familie  .... gute Reise kleiner Mann 😥
Wieso soll das Kind stehen bleiben???Es ist ein KIND!Kinder denken noch nicht daran was alles passieren kann.Ein Erwachsener Fußgänger kann schon mitdenken und kann warten bis das Kind weiter gefahren ist!Ist passiert fertig?Im Ernst?Du hast scheinbar kein eigenes Kind!Unglaublich!
Es passiert heit denken sie wirklich wenn sie sich so drüber aufregen kommt es zurück? oh man...  das bringt man einem kind bei wenn es alleine fahrrad fahren soll wurde mir auch beigebracht bei eng stellen Abzusteigen
Sandra Möller Natürlich hätte das Kind auch stehenbleiben oder sogar schieben können.
kann man sich jetzt streiten rum das kind hätte aber auch einfach kurz stehen bleiben können ist passiert fertig wie sich hier soviele aufregen über denn passant
😔 mir fehlen die Worte. Mein Beileid allen betroffenen und viel Kraft. 😟
Oh mein Gott wie, das würde ich als Mutter nicht überleben 😭 Ruhe in Frieden kleiner Engel!
Schrecklich :'( Mein herzliches Beileid und ganz viel Kraft für die Familie :(
Kein Wort bzw. Infos über den Passanten? Keine Betroffenheit, keine Seelsorge nötig oder geflohen???
Mein Beileid und viel Kraft der Familie und Freunden. Ich hoffe der Busfahrer kann das Geschehene verarbeiten...R.I.P du kleiner Engel
Das Herz blutet. Viel Kraft wünsch ich der Familie, auch dem Busfahrer und den ganzen Rettungskräften und beteiligten. Es ist so traurig.....
Es ist ein schrecklicher Unfall! Schuld Zuweisungen sind total fehl am Platz ( oder war einer dabei ? ). Laut Artikel hat sich der Unfall an ein Engpass ereignete, vieleicht hat der Passant auch Platz gemacht, so gut wie es ihn möglich war, vieleich konnte man auch dort kein Platz machen da es garnicht möglich war. Leider ist es für viele Teilnehmern im Straßenverkehr, eine große Herausforderung an Engpässe zurecht zu kommen und man sieht dennen ihr Unsicherheit an. Jeder der hier anderen die Schuld zuweist, sollte sich mal an der eigne Nase fassen und sich mal überlegen, ob er mit seine Aussage dieses schreckliche Ereigniss nicht noch verschlimmert. Allen Beteiligten wünsche ich nur das alle beste. Den Eltern mein herzliches Beileid
Wie Tragisch. Mein Herzliches Beileid und ganz viel Kraft für Familie und Freunde.Ruhe in Frieden kleiner Engel. 😢 Für den Busfahrer hoffe ich das er jede Hilfe bekommt die er braucht um mit dem geschehenen klar zu kommen.
Mein Beileid der Familie ganz viel Kraft 😢 ganz schlimm möge keiner diesen Verlustschmerz erleben.
Mein Beileid an Familie und Angehörigen viel kraft um das alles zu überstehrn
Ich frag mich immer wieder warum das Leben so brutal grausam sein kann . Viel Kraft der Familie aber auch allen anderen Beteiligten die das Verarbeiten müssen
Oh mein Gott 😭 mein herzliches Beileid an die Familie! Ich bin wirklich fassungslos....
OMG 😭 Mein aufrichtiges Beileid an die Familie! Wie schrecklich das Schicksal zuschlagen kann 😞
So schnell kann es gehen....  armer Junge... starke Nerven für die Mama...
Oh mein Gott wie schlimm 😔mein Beileid an die Angehörigen 😔
Unfassbar traurig.😢😔 R.I.P kleiner Mann. Mein herzliches Beileid seinen Eltern.😔
Er fuhr nicht auf der Straße, sondern auf dem Fußweg. Es ist so traurig, was da passiert ist. Die armen Eltern. Mein herzlichstes Beileid. Als Radfahrer lebt man gefährlich,  obwohl es ein gesunder Sport ist.
hm Junge ist Tod und warum Rad auf die Straße ist doch 8 jahre alt, so mach das nicht auf die Straße fahren. Eltern mußte Verantwortlich erklärt werden.
Oh nein Gott. Viel Kraft dem Angehörigen. Dem ignoranten Verursacher wünsche ich Qualen ohne Ende...
scheisse... Ruhe in Frieden kleiner Mann....  auch dem busfahrer alles gute das zu verarbeiten....
Grauenvoll....schlimmster Alptraum überhaupt 🙈 das arme Kind
Wie traurig 😢 Ich mach automatisch platz wenn es eng wird und ein Fahrrad kommt  Ich denke das hätte nicht passieren müssen  Man weiß zwar nicht wie eng es war  Aber ich versteh sowas nicht . Der arme kleine  Beileid an die Angehörigen
Wünsche der Familie ganz viel Kraft in dieser schweren Zeit. Ruhe in Frieden kleiner Mann.😘
Oh Gott wie Schrecklich 😲😭😭 mein Beileid den Angehörigen. Und viel Kraft für den Busfahrer damit er das erlebte verarbeiten kann. R.I.P kleiner Engel 😟
Aber echt. Wie kann das nur sein. Kann man einen Kind noch nicht mal Platz machen. Wie schrecklich. Mein Beileid 😭
Möchte sowas nicht erleben. Sehr schlimm. R.I.P. kleiner Mann.
Wie grausam. Für sowas lassen sich keine Worte finden, die eine Trauer der Familie irgendwie schmälern könnten. Mein tiefes Mitgefühl und viel Kraft der Familie. R.I.P. kleiner Mann
Diese eine verdammte Sekunde die man nicht zurückdrehen kann. Einfach nur furchtbar! Mein Mitgefühl und Beileid an die Eltern.
Ruhe in Frieden kleiner Engel....so sinnlos, so furchtbar und grausam
Die Menschen nehmen keine Rücksicht mehr auf einander 😥😥 das ist so furchtbar.
Ganz furchtbar... deswegen habe ich mein Kind immer gebracht ( da es mir möglich war) mit Rad , da in diesen alter das Gleichgewicht ebend nicht so ausgeprägt ist ... das geht so schnell , wir hatten  die Situation auch schon  an einer Nebenstraße aber Gott sei dank kam kein Auto aber das ging so schnell da konnte man nicht reagieren .Der Schreck danach hat gesessen .ich möchte es mir nicht vorstellen an einer Hauptstraße . RIP kleiner Mann und viel viel Kraft an die Eltern und Angehörigen 😢
Mein aufrichtiges Beileid es gibt nichts schlimmeres als sein eigenes Kind das vor einem aus dem leben geht  😢
Schrecklich 😥😥 ... viel Kraft der Familie!!! ... und auch dem Busfahrer! ... zum Verhalten der Fußgängerin fehlen mir die Worte 😠
Hier fehlt mir bei der Bildunterschrift noch ein "voilà"!  Wie kann man so empathielos über einen Todesfall berichten?!
Wie schrecklich sowas. Fehlen einem einfach nur die Worte 🙁😢😭
Hoffentlich wurde er nicht geschubst. ..es gibt Leute die machen kein Platz..RIP.😢
Omg allen Beteiligten ganz viel Kraft das ist ja fürchterlich.
Wenn ich das so lese. 😢  da blutet einem das Herz.  R.I.P Ruhe in Frieden 🕊🐞⚘🌹 manche können echt nicht aufpassen.   Sollen mal die Augen auf machen. 😡
Viel Kraft der familie.kleiner Mann komme gut über die Regenbogen Brücke.dem busfahrer viel Hilfe das er es verkraftet.
Der Busfahrer wird seines Lebens nicht mehr froh und kann gar nichts dafür 😢
Boh wie schrecklich
omg, da wird mir ganz anders, Maria Kremer 😓 der arme Junge!!! Mein Beileid der Familie
Oh mein Gott ist das schrecklich 😢  Mein Beileid! Es zerreißt mir das Herz 😭😭😭😭 Viel Kraft an alle Beteiligten 🙏
Man sollte immer Rücksicht auf alle nehmen, gegenseitige Rücksicht halt, doch das kennt fast keiner mehr, schade
😭 oh mein Gott wie schrecklich,  mein herzliches Beileid an den Eltern , ich wünsche sehr viel viel Kraft . Ruhe in Frieden kleiner Engel.
Furchbar 😢ruhe in frieden kleiner engel 😇ganz viel kraft den angehoerigen
Der Busfahrer hätte den doch sehen müssen mein aufrichtiges Beileid und viel kraft für Familie und Freunde und Bekannte und Zeugen und den Einsatzkräften
Das schlimmste  was den Eltern passieren kann . 😟 und der Busfahrer will ich auch nicht sein :(
Ganz viel Kraft für die Familie 😢  Sein Kind zu verlieren ist das schlimmste was einem  passieren kann.😢  Ich weiß genau von was ich Rede 😢😢😢
Unfassbar schlimm 😭😭 Nicht in Worte zu fassen! Mein aufrichtiges Beileid an die Familie 😭😭
Das ist das schlimmste was Eltern passieren kann das wünsche ich keinem mein beileid für alle beteiligten R.I.P kleiner Mann
Das ist furchtbar tragisch ! Den Angehörigen mein Beileid und sehr , sehr viel Kraft um diesen heftigen Schicksalsschlag zu verarbeiten  !  Habe  vor vielen Jahren einen ähnlichen  Fall mit einem kleinen  Jungen in meiner  Familie gehabt , es war sowas von schlimm für die Eltern und Schwester , sie sind durch die Hölle gegangen und die Mutter  hat sich bis heute nicht damit abgefunden , ihr Herz ist gebrochen ! Schlimm !
Ganz  schrecklich  darf  man  gar nicht  drüber  nachdenken  was  die  Familie  jetzt  durch  macht  mein  herzliches Beileid  und  ganz  viel  Kraft  😐
Das schlimmste was Eltern passieren kann, ein Kind sollte niemals vor  den Eltern gehen. So unfassbar traurig R.I.P kleiner Mann 😢
Unfassbar traurig..... Mein aufrichtiges Beileid an die Familie und alle die dazu gehören 😢
Oh mein Gott... Furchtbarer kann es nicht sein.. viel Kraft der Familie das zu verarbeiten. Ebenso natürlich auch dem Busfahrer😭😭😭
Mein beileid an die Familie und viel Kraft auch dem Busfahrer:(
Schön, wenn es eine Überwachungskamera dort gäbe. Vielleicht war es eine Nickeligkeit des Fußgängers?
Ich hab Grad Gänsehaut  Die arme Mama...auch noch das zu sehn. Lieber Gott gib der Familie ganz viel Kraft
Mein beileid an die Angehörigen. Bei vielen Kommentaren kann ich mich nur anschließen.
Herzliches Beileid der Familie und viel Kraft für die Zukunft. So etwas darf nicht passieren. Es tut in der Seele weh.
Mein aufrechtes Beileid an den Angehörigen und die Kraft die Sie benötigen ein Kind zu verlieren sieht ein Boden aus den Füßen runter
Omg der arme jung . Mein herzliches Beileid für die Familie 🙏
Sehr traurig 😔
Furchtbar.
R. I. P . Kleiner Engel 😭😭😭👼👼👼👼
Oh, wie tragisch,die armen Eltern.
Stimmt



OMG...😢😢😢



Ruhe in Frieden du kleine Maus! Viel Kraft für die Familie! 😭😭😭
Oh Gott 😱😱😱
Herzliches Beileid und ganz viel Kraft für die Familie ...Und auch für den Busfahrer ganz viel Kraft 😢😢

Omg wie schrecklich 😢 RIP kleiner Mann und mein Beileid an die Familie 😟
😓😐 mein Beileid viel Kraft an die Familie
Da blutet das Mamaherz ❤😪
Mein Beileid und viel Kraft für die Familie
So furchtbar 😱😭
Mein Beileid und hoffentlich verkraftet es der Busfahrer 😞😞😞
Mein Beileid, so traurig 😞
Herzliches Beileid und ganz viel Kraft der Familie 😢
Wie furchtbar ...
Das dachte ich auch .
Beileid den Eltern ... RIP kl Mann 😢
Oh mein Gott :( .. Mein Beileid :(
Ruhe in Frieden kleiner Mann!!! 😥
Wir leben jeden tag mit Angst um unsere Kinder
Sehr traurig😭
Schrecklich 😢 Mein Beileid an die Familie
R.I.P viel Kraft für die Familie
Mein Gott wie furchtbar 😞
Auf die kinder wird nicht geachtet 😠
Wie furchtbar 😞
Wie traurig😔 mein Beileid der Familie♥️
Ooh Gott 😭.. das ist so schrecklich 😢.. die arme Mutter
Schrecklich 😔
Mir fehlen die Worte 😔
RIP kleiner Engel 👼😔
R.I.P.  Kleiner Mann
Mein Beileid der Familie
😢
😓😓👼💙
😱😨😰
Der Albtraum jedes Busfahrers... Dominik
Mein beileid an die Familie schrecklich
Mein Beileid und den Familienangehörigen ganz ganz viel Kraft 😢😢

😢😢schrecklich. Ganz  viel  krafft  an die Familie.
Wie schrecklich mein Beileid an die Angehörigen des kleinen Jungen 😢
Tayfun Sengül so schnell geht das mit dem BUS
Mein Aufrichtiges Beileid 🕯 💙
Ich will nicht als Bild-Schlagzeile enden.


Wie traurig 😢

OMG 😢 ich wünsche den Eltern viel Kraft.  R.i.p. kleiner Engel

Schuld ist bestimmt die AfD....

Schrecklich 😰😰😰😰😰
Mein Beileid gilt den Eltern, dem Busfahrer und allen Helfern vor Ort!
Tut mit echt leid
Furchtbar mein beileid alles gute an die eltern 😢
Ruhe in Frieden kleiner Mann

Oh Gott
Wie schrecklich 😢. Mein Beileid und viel Kraft...  R.I.P du kleiner Kerl ❤😢
Wie schrecklich.... Ruhe in Frieden  kleiner Mann !



Der Passant war bestimmt in Handy vertieft.mal so spekuliert.
Mein herzlichstes Beileid
Vom ganzen Herzen mein Beileid Det Familie  !!!!!!!!😟😢
Och herm 😢 R.I.P.kleiner Mann
Oohhh Gott oohhh Gott.. .mein tiefes Beileid
Omg wie furchtbar 😭😭😭😭😭...diw Arme Familie 😪... Mein herzliches beileid
Mein beileid und viel kraft ruhe in frieden kleiner mann

Heftig die arme Mutter beileid
Oh nein 😢 R.i.P. kleiner Mann 😢
Mein Beileid
R.I.P. Kleiner Engel 👼

wie furchtbar  😢
War er mit 8 alleine mit dem Rad unterwegs? 🤔
Unfassbar traurig . Ruhe in Frieden kleiner Engel !
Mein Beileid 😢 schlimmste was es gibt

Mein Beileid ,armer kleinen Engel & die Familie 💔😞😢
Mein Mitleid für die Familie
Wie furchtbar mein tiefes Mitgefühl für die Eltern 😢
R. I. P😥
Mein Beileid 😢
Unglaublich!Einfach nur traurig 😔Mein Beileid der Familie.
Mein Beileid an der Familie u viel Kraft...

😓😓omg wie schrecklich
Hätte der Fußgänger gewartet und Platz gemacht, ebenso. Ein Kind kann die Situation nicht sofort einschätzen😢😢😢😢😢😢
Es war ein Kind !!! Solche Situationen können Kinder nicht ein,-und abschätzen
Sandra Mittermair  Stimmt !
Hätte der Junge platz gemacht wäre es gar nicht zur dieser Situation gekommen!
Mein Beileid....
Mein beileid der Familie
Mein Beileid den Hinterbliebenen  .
Mein beileid an die ganze Familie
Schrecklich
😱
😢😢😢
RIP
Marco Le scho wieder😢
😢

Schrecklich
😥😓
Sina Molinari schon wieder 🤧😔
Omg 😮
Ayse Acar Gülşin Aydin Hsn AcIs OMG
Yvonne Che😓😓
Anika Dammer lies mal😪
Pas
Rabia Bachmann
😢😪 Ben Deniz Çavdarcı
Anja Guess 😢😢😢
Sandra 😢
Oh mein Gott 😲😭😭
Nicole Hannemann 🙁😢
Nicole Hannemann😢
Ruhe in Frieden kleiner Engel komm gut an in Himmel 👼😢😭
Sanela Selimovic
😮
Leon Seidel
Hannah Birk
Hannah Birk
Krasssss
Alisa 😓
Jana Kulas 😢😢😢
Oh mein gooooott und die Mutter kam zufällig vorbei 😭😭 so schlimm mein Herz blutet 😭😭😭
Ohhh man echt die arme Mutter echt und der Junge 😥😥
Ohhh man echt die arme Mutter echt und der Junge 😥😥
Manal Ayad-Chahrour Zei Ayad Al Chaer Sou Ji 😞
Mein beileid an die Familie und viel Kraft 😓 R. I. P. Kleiner Engel
Hergen
Mein Beileid an die Familie  Echt traurig
Gülay Ilayda
Sarah von Drehle😢
so traurig
Michaela Werda
Angelique Backes
Selina Koele
Den Passanten würde ich schlachten..
Dustin Hoffmann
Mein Beileid und viel Kraft der Familie
Finja Hutterer
Suse Guth
Bianca
Okan Güney
Mein Beileid an die Familie 🕯 R.I.P kleiner Mann😢
Hach der mindestabstand zum Fahrrad Fahrer....
