Wir von der Afd wollen nur Hunde als Profil,und gegen andere Hetzen....dafür  sind wie von der Afd nämlich bekannt,um andere zu diskriminieren! Ein hoch auf  unseren dummen Afd Partei🍻
Tja. Aber gerade das Grundgesetz verbietet das Verbot. Damit macht sich die AFD mal wieder lächerlich.
richtig, diese Leute müssen sich an unsere Gesetze halten, nicht wir an ihre-  wenn ich bei denen unten bin muß ich mich auch an ihre Gesetze halten-  warum soviel Geschrei- einfach ein Gesetz und schluß mit der Diskusion!
Ähm.... Was genau hat die Burka jetzt mit der Wüste und Hitze zu tun?  Und wieso halten sich alle verschleierte Frauen jetzt nicht an unsere Gesetze ?  Ich muss blind und dumm durchs Leben laufen 🤔
Jonathan Frakes Hast du Sepp was gegen Hunde? Bist ein Hundehasser?
Im Grundgesetz steht was zur Religionsfreiheit. Das gilt auch für aus religiösen Gründen getragene Kleidung. Ich persönlich mag die Vollverschleierung nicht. Aber deswegen kann ich sie doch nicht verbieten.  Schwieriges Thema. Gibt aber wirklich Wichtigeres. Finden Sie nicht auch? Rente? Löhne? Steuerpolitik? Bildung?  #ichbinhier
Katja Thomas Endlich einmal ein vernünftiger Kommentar. 100 % Zustimmung. 👍
Ralf Ziolkowski,hab selber zwei😉Nur viele der Afd bewunderer haben einen Hundeprofil,warum auch immer!
Es gibt kein islamisches oder Christliches Land, wenn du das in deinem Kopf nicht rein bekommst läuft was gewaltig schief
Aso aber andere Religionen gehören dazu oder was? Es kommt drauf an wie man sich verhält. Ich finde auch ein Kopftuch  geht aber keine burka.da wo die herkommen sind viele modern nicht alle haben Kopftuch und burka. Entweder Unterdrückung von Männern  oder  Provokation.wenn man schon in ein fremdes Land wohnt sollte man sich benehmen und nicht auffallen.
Die Frauen haben vielleicht  nur die Alternativen Burka oder Zuhause eingesperrt. Wenn wir jetzt die Burka verbieten helfen wir niemandem bei der Integration. Wir grenzen nur aus und verbauen vermutlich einigen Frauen den Zugang zu unserer freiheitlichen Gesellschaft, zu Deutsch- und Integrationskursen etc. Sie sind nunmal hier und sollten ein Recht haben, sich auf der Straße zu zeigen.
Ja Klara Fall dafür ist Kopftuch da und man muss sich nicht vollverscheiern. Wohert willst du wissen was sich darunter versteckt.ich denke keine Frau macht das freiwillig sich vollverscheiern aber Kopftuch ist was anderes. Ja eigene Frau zuhause ei sperren vollverscheiern aber andere Frauen hinterher gaffen .
Dann sollen sie dort bleiben wo die Burka hingehört. In Deutschland gibt es Vermummungsverbot und das gilt auch für Ausländer
Mir muss eine VollVerschleierung nicht gefallen um gegen ein Verbot zu sein.  Und bitte: ist das wirklich ein Problem, dass den Bundestag beschäftigen sollte? Also mir sind noch so gut wie keine Burkaträgerinnen begegnet. Und ehrlich gesagt fühle ich mich wesentlich unwohler, wenn mir Männer mit Springerstiefeln und Pittbullterrier begegnen. Da weiß ich nämlich nicht,  Ob das nur eine harmlose Vorliebe oder ein politisches Statement mit Gewaltpotential ist. Und von denen gibt es eine ganze Menge mehr in unserem Land.
Ich gebe zu das war Whataboutism. Dennoch frage ich mich,  welche Relevanz das Thema Burka in unserem Alltag hat. Meines Erachtens keine.
Indem wir die Vollverschleierung erlauben, stärken wir damit indirekt die altertümlichen Moralvorstellungen der Männer, die diese ihren Frauen vorschreiben bzw. befehlen.
Ich bin ehrlich gesagt froh für jede Burkaträgerin, die das Glück hat, hier bei uns zu sein. Die haben hier wesentlich mehr Chancen, dieses Teil los zu werden, als in ihrer Heimat. Verbieten wir die Burka, wird es für die sehr viel schlimmer, als es vorher war, denn dann nehmen wir ihnen die letzten Freiheiten. Hier haben sowohl die Frauen, als auch ihre Männer, die Chance, sich und ihre Lebensweise moderner zu gestalten, selbstbewußter zu werden und sich unseren Lebensstils abzugucken und von veralteten Haltungen abzusehen. Wieso wird hier immer so voller Angst gekreischt, wir könnten islamisiert werden, es funktioniert doch in den meisten Fällen eher anders herum. Die wenigen zum Islam konvertierten sehe ich ganz klar in der Minderheit. Die Menschen wollen doch zu uns, weil es hier sehr viel moderner und zivilisierten zugeht und nicht, um uns zu missionieren.
Helga Hummel wir erlauben nichts, wir erlassen nur kein spezielles Verbot. So wie wir auch andere Dinge nicht speziell verbieten, so lange sie nicht schädlich sind, wie hässliche Sprache. Was an einer Burka schädlich ist, habe ich nicht verstanden. Dass es nicht schön ist, finde ich auch. Aber ich finde z B hässliche Sprache auch nicht schön.
Swantje Schneider, vielen Dank für Ihren Kommentar. Genauso sehe ich das auch!
Swantje Schneider Ihrer Aussage kann ich nur teilweise zustimmen. Einerseits haben Burkaträgerinnen die Möglichkeit ihren Lebensstil offener und moderner zu gestalten und die Burka los zu werden. Aber das setzt auch den Willen zu einer gewissen Integration voraus. Wie wollen Sie den Kulturgeist einer Frau, die eine Burka als Freiheit und Gleichheit interpretiert, verändern? Klar gibt es Frauen, die das Teil sofort wegwerfen, sobald sie hier sind. Aber es gibt auch welche, die das bewusst tragen wollen und Sie finden das in Ordnung? Wieso wäre der Verbot einer Burka eine Freiheitseinschränkung? In streng muslimischen Ländern wird es Respekt und Anpassung genannt, wenn ich als Touristin ein Kopftuch tragen muss. Wieso sollten wir unsere Kultur für eine andere unterdrücken? Es ist weniger die Angst vor Islamisierung, sondern die Hilflosigkeit, wenn man dabei zusehen muss wie eine Kultur fordert oder sich nicht an europäische Werte anpassen kann und die Europäer geben diesen nicht europäischen Werten Raum und finden das auch noch gut. Eigene Werte vertreten bedeutet auch, dass man dem, was ihnen nicht entspricht, keinen Raum gibt.
Monika Baether-Wolf Zum tausendsten mal. Goggeln Sie "Vermummungsverbot". Sie werden sehen, daß es kein allgemeines Vermummungsverbot gibt.
Helga Hummel Nein. Sie sperren die Frauen, die von ihren Männern gezwungen werden, sich zu verhüllen, in ihren Wohnungen ein. Wollen Sie das?
Swantje Schneider, welche letzten Freiheiten nehmen wir diesen Frauen, wenn wir die Burka verbieten?
Klara Fall Du hast voll ein an der Waffel
Swantje Schneider Du tickst nicht ganz richtig!
Interessante Entscheidung, in dem Zusammenhang ausgerechnet auf das Grundgesetz zu verweisen, aus dem ich dann gerne mal zitieren möchte, Artikel 2, Absatz 1: "Jeder hat das Recht auf die freie Entfaltung seiner Persönlichkeit, soweit er nicht die Rechte anderer verletzt und nicht gegen die verfassungsmäßige Ordnung oder das Sittengesetz verstößt." #ichbinhier
David Schumacher, naja "Sittengesetz" ist halt dehnbar, ne?.
Peter Paj, da sie offenbar nur mit Beleidigungen um sich werfen können, schließe ich eine weitere Diskussion mit ihnen aus. So tief kann niemand graben, um sich auf ihr Niveau zu begeben. Max Milljon, das habe ich doch deutlich erklärt, etwas Textverständnis setze ich schon voraus. Diese Frauen tragen die Burka, weil sie glauben, es zu müssen. Wenn sie jedoch die Gelegenheit haben, sich die Welt da draußen anzusehen und zu erkennen, welche Möglichkeiten sie haben, sich frei zu entfalten und dazu zu lernen, halte ich dies für sehr viel effektiver, als sie einzusperren und diese unfreie Denkweise an ihre Kinder weitere zu geben.
Swantje Schneider, aber wie kommen Sie denn auf die Idee, dass burkatragende Frauen bei einem Burkaverbot 24/7 in der Wohnung verschanzen würden? Haben sie Belege dafür, dass Frauen in Deutschland Burka tragen, "weil sie glauben es zu müssen". Würden sie dafür plädieren, die Burka zwar nicht zu verbieten, aber aktivierungspolitisch zu adressieren?
Helga Hummel oder wir geben den Frauen, die sich zurzeit nur vollverschleiert in der Öffentlichkeit zeigen, sich mit unseren Gepflogenheiten auseinander zu setzen und sich diesen vielleicht anzupassen. Ein Verbot würde diesen Frauen diese Möglichkeit wahrscheinlich verbauen, weil die Alternative ist, gar nicht nach draußen zu gehen.
Swantje Schneider vielen Dank für Ihr Statement- stimme Ihnen 100%ig zu
Kati Hikari wenn diese Frauen freiwillig und bewusst Burka tragen möchten, finde ich das in Ordnung. So wie ich es auch in Ordnung finde, wenn durch Aufschriften auf Shirts oder mit einem bestimmten Kleidungsstil Statements - welcher Art auch immer - abgegeben werden. Ich muss es nicht mögen oder gut finden, aber ich kann es akzeptieren.
Peter Paj scheinbar sind Sie nicht der gleichen Meinung wie Klara Fall. Aber meinen Sie nicht, dass Sie das auch ohne Beleidigung kundtun können? Und nein - eine Beleidigung zählt nicht zur freien Meinungsäußerung
Auch an Sie Katja Blanke, wie kommen Sie darauf, dass burkatragende Frauen dann gar nicht mehr rausgehen? Glauben Sie ernsthaft, dass in einer patriarchaischen Beziehung, in die eine Burka eingebettet ist, der Mann dann familiale Pflichten wie Lebensmitteleinkäufe und kinderbezogegene Erledigungen übernehmen würde?   Ich glaube das nicht. Es gibt genau drei weitere Reaktionen auf ein mögliches Burkaverbot:  - Strafe in Kauf nehmen - Kleiderordnung ändern - Gesetzeslücken nutzen  Ein Sonderfall sind arabische Touristinnen, die wahrscheinlich den weit überwiegenden Tteil der Burkaträgerinnen ausmachen. Die würden Deutschland als Reiseland halt einfach meiden. Und dann kann der "deutsche Michel" halt überlegen, ob er auf die Kohle verzichten will. Und wenn's ans Geld machen geht, sind "wir Deutschen" doch immer gerne bereit viele Augen zuzudrücken. ;) ;) ;)🇩🇪🇩🇪🇩🇪️.
Max Milljon wenn sie meinen Kommentar aufmerksam gelesen haben, würden Sie erkennen, dass ich den Konjunktiv und die Ausdrücke „vielleicht“ und „Möglichkeit“ benutzt habe. Also erkennbar, dass es so sein könnte, aber nicht so sein muss. Käme halt auf einen Versuch an bzw. Erfahrungswerte, die wohl aber zurzeit nicht zur Verfügung stehen oder noch nicht erhoben wurden.  Ihrem letzten Absatz stimme ich zu. Wir machen oft Urlaub in der Alpenregion, und an der touristischen Hotspots ist häufig eine große Anzahl von arabischen Touristen anzutreffen, die Damen in aller Regel vollverschleiert. Diese Touristen steigen auch häufig in Hotels der gehobenen Preisklasse ab. Und da scheint das Tragen einer Burka durchaus akzeptiert zu sein. Komisch, oder?
Katja Blanke Wie kann diese Entscheidung eine Burka zu tragen frei und bewusst sein, wenn sie anerzogen wurde? Glauben Sie, diese Frauen haben jemals den Koran gelesen? Ich wage zu bezweifeln, dass die meisten von ihnen bewusst aus religiösen Gründen eine Burka tragen. Und selbst wenn, warum sollte ich eine solch frauenverachtende Religion in Europa tolerieren? Würden Sie das bei weiblichen Politikern oder in sonstigen öffentlichen Einrichtungen tolerieren? Wieso sollte man dem also generell Raum geben und zulassen, dass diese burkatragenden Frauen unterdrückt werden. Denn mal ganz ehrlich, keiner würde eine solche Frau direkt nach den Gründen für das Burkatragen fragen und die Wahrheit würde sie auch nicht sagen. Aber jeder kennt die Hintergründe und mit ihrer Toleranz lassen Sie diese Form der Unterdrückung zu. Hakenkreuze toleriert im Übrigen auch niemand, dabei wäre das auch nur eine Form von Statement wie Symbole oder Schriftzüge auf T-Shirts.
Gregor Theilmeier Verstehe Ihren Einwand nicht so ganz! Habe weder das Wort “schädlich“ benutzt, noch mich einer hässlichen Sprache bedient. Meine Hoffnung geht eher dahin, dass es für die Frauen dann evtl. etwas leichter sein wird, für die persönliche Freiheit einzutreten und auch bei den Männern eine aufgeschlossenere Haltung zu bewirken. Ob die Frauen bei Nichtverhüllung “eingesperrt“ werden, mag ich nicht zu beurteilen.
Andreas Nenno Selbstverständlich nicht!
Kati Hikari ich kann nicht beurteilen, ob Frauen eine Burka tragen, weil es anerzogen ist oder ob diese Frauen jemals den Koran gelesen haben. Ich persönlich halte auch nichts davon. Aber es geht - wie Sie ganz richtig anmerken - um das Tolerieren einer Religion und der Art, in welcher Form sie praktiziert wird. Zumal ja auch nicht alle Angehörigen des Islams diese Ausprägung ihres Glaubens praktizieren. Ich finde auch einige Ansichten der katholischen Religion, die ja in vielen Bereichen ebenfalls sehr frauenfeindlich (Frauen dürfen keine Priester werden) menschenverachtend und geradezu vorsintflutlich ist  (Ablehnung von Homosexualität, Verbot von Abtreibungen selbst nach Vergewaltigung, geschiedene Frauen und Männern verlieren ihre Jobs in kirchlichen Einrichtungen usw.). Ich kann es für mich persönlich nicht akzeptieren, aber ich muss es tolerieren.  Hakenkreuze sind übrigens verboten und daher nicht unbedingt als Vergleich geeignet. Diese Art von Statement meinte ich auch nicht, denken Sie vielleicht mal an Punks oder Gothics - diese Art von Kleidung ist auch ein Statement
Warum trägst Du aberimmer eine Hundemaske? Wird schon seinen Grund haben!
Jonathan Frakes - Zitat: "Wir von der Afd wollen nur Hunde als Profil,und gegen andere Hetzen....dafür sind wie von der Afd nämlich bekannt,um andere zu diskriminieren! Ein hoch auf unseren dummen Afd Partei"  Die AfD Bundestagsfraktion hat die höchste Zahl von echten Akademikern!  Leider ist Dr. Frauke Petry nicht mehr in der Fraktion.
Weg mit dem rotz
... sagt Conni Conrad, Hundebild, 22 Freunde - check!
Swantje Schneider - Zitat: "Ich bin ehrlich gesagt froh für jede Burkaträgerin, die das Glück hat, hier bei uns zu sein. Die haben hier wesentlich mehr Chancen, dieses Teil los zu werden, als in ihrer Heimat. Verbieten wir die Burka, wird es für die sehr viel schlimmer, als es vorher war, denn dann nehmen wir ihnen die letzten Freiheiten. Hier haben sowohl die Frauen, als auch ihre Männer, die Chance, sich und ihre Lebensweise moderner zu gestalten, selbstbewußter zu werden und sich unseren Lebensstils abzugucken und von veralteten Haltungen abzusehen. Wieso wird hier immer so voller Angst gekreischt, wir könnten islamisiert werden, es funktioniert doch in den meisten Fällen eher anders herum. Die wenigen zum Islam konvertierten sehe ich ganz klar in der Minderheit. Die Menschen wollen doch zu uns, weil es hier sehr viel moderner und zivilisierten zugeht und nicht, um uns zu missionieren."  Dein nicht vorhandenes Verständnis, gepaart mit einem Anflug von gespielter Weltverbesserung, läßt vielleicht Berge einstürzen. Den Islam sicher nicht.  Hättest du den Hauch einer Ahnung was islamische Beflindlichkeiten angeht, könntest du es einsehen.  Muslime leben in einer eigenen Welt. Sie wollen den Lebenstil der "Ungläubigen" nicht annehmen, sie dürfen es nicht, es ist "Haram" - verboten.  Schauen wir uns in türkisch bereicherten Gegenden um. Meist sitzen nur "Männer" in den Cafes, wenn Frauen dabei sind, dann gutmenschliche Ungläubige wie du.  Moslems wollen ihre Religion ausleben. Umfragen ergaben, dass die Mehrheit für die Anwendung der Sharia ist.  Sie wollen nicht "moderner und zivilisierter" leben. Sie wollen ihre Traditionen beibehalten. Selbstständige Frauen sind dabei nicht erwünscht. Frauenhäuser sind überfüllt mit Muslimas.  Ja, die Islamisierung findet statt.  https://www.welt.de/vermischtes/article172792952/Beliebteste-Vornamen-Mohamed-auf-dem-Weg-in-die-Top-Ten.html
Ist das nicht in einem freiheitlich Demokratischen Land erlaubt sich so anzuziehen wie man möchte?
Warum soll man eine Religion tolerieren,  die selber keine anderen Religionen toleriert?
Welche Religion zu welchem Land gehört entscheidet jeder Mensch für sich selbst. Was sind das für kranke Kommentare?? Schämt euch! Kein Land hat seine eigene Religion sondern jeder Mensch selber. Es ist egal ob kopftuch..punk, glatze, haare bis zum Boden  oder verschleierung. Jeder entscheidet für sich selbst. Ist auch mit Kleidung so oder nicht. Wie krank hier manche denken.
Das gehört nicht hier her !Wir sind hier in Europa und der Islam gehört nicht zu Deutschland und Europa! Oder die Herrschaften halten Sich an unsere Gesetze und unsere Kultur! Wir haben keine Wüste keine extreme Hitze und wir haben ein Grundgesetz und Da nix von Vollverschleierung! Burka usw
Wobei ich noch nie eine Kippa gesehen habe und ich lebe in einer Großstadt
Ich arbeite in einer Kita. Die Kinder werden meistens von älteren Geschwistern oder den Vätern abgeholt. Man sieht bei vollverschleierten kaum Mütter. Nicht mal zum Entwicklungsgespräch..... leider
Das sollte dann aber auch für Motorradfahrer auf öffentlichen Straßen und Wintersportler gelten. Gleiches Recht für alle, oder nicht?
Die tragen die kippa aber auch nicht vor dem Gesicht 🤣
Was hat das mit Motorradfahrer zu tun. Das sind doch zwei verschiedene Stiefel.
Wie könnte man jemanden sein Kind anvertrauen den man nicht sieht,außerdem könnten die ja auch noch sonst was darunter haben was dem Kind oder uns schadet,allein eine Hautkrankheit könnten sie haben ,die wir  wegen dem blöden Schleier nicht sehen können und das wäre schlimm,nein mein Kind würde nicht in solche Arme kommen.
Gabriele Schmidt, für Lehrer und Erzieher ist die Vollverschleierung schon längst verboten.   Wenn Sie den Eingangskommentar lesen geht es Herrn Thierer auch darum, dass er als Erzieher ein Problem damit hätte die Kinder bei der Abholung jemandem zu geben, den er nicht erkennen kann!   Verständlich, aber auch dafür gibt es Lösungen!  Fun Fact: die Burka kann abgenommen werden, sobald sich kein nicht verwandter Mann mehr im Raum befindet!   Bei dem verschwindend geringen Anteil von Burkaträgerinnen in Deutschland wäre es also möglich, die wenigen Mütter in einem separaten Raum von einer Erzieherin "checken" zu lassen.   Somit wäre Herrn Patrick Thierers Problem gelöst! 🐟
Gabriele Schmidt Es wird immer lächerlicher. Wo bitte besteht hier die Gefahr, dass jemand eine vollverschleierte Nanny engagiert?   Ich mag auch keine vollverschleierten Damen sehen, ist mir jedoch erst ein paar Mal im Leben passiert. Ich mag auch nicht adipöse Frauen in Radlerhosen oder Hängebauch-Herren im Muskelshirt sehen, passiert mir im Sommer aber ständig hier. Unsere Gesetze bezüglich der Vollverscheierung sind völlig ausreichend. Die momentane Diskussion dient nur den AfDlern dazu, Ressentiments gegen Muslime zu schüren.
Sabine Dörner, das sehe ich genauso. Ich habe kein Problem mit Vollverschleierten Frauen, aber man muss es auch nicht gut finden. Mit Verboten tun wir diesen Frauen jedenfalls nichts gutes. #ichbinhier und wünsche mir wirklich eine etwas sachlicher Debatte, das scheint vielen wirklich schwer zu fallen.
Robinho Hakan. Das ist doch so nicht wahr. Muslime leben und arbeiten schon Jahrzehnte  in Deutschland und haben sich meist gut integriert. Bis jetzt hat auch keiner was dagegen gehabt. Nur wenn man versucht, anderen ihre Kultur oder Glauben auftuzwingen, muss man auch mit Gegenwehr rechnen. Bei uns in Europa ist es eben üblich, das man sein Gegenüber am Gesicht erkennen kann. Und das ist bei der Burka eben nicht möglich. Ausserdem finden die meisten Menschen es befremdlich, das Frauen so behandelt werden.
Lenka Dietzler dann soll sich also die Mehrheit nach einer kleinen Minderheit richten , und alle öffentlichen Gebäude Burka gerecht umbauen ??

Silvia Mehlhase ich wüsste nicht, dass Burkaträgerinnen eingefordert haben, dass sich jetzt alle Frauen so kleiden sollen. Ich finde auch die hier gängige Behandlung von Frauen, wo alles am Äußeren gemessen wird und eine Bikinifigur das absolute Höchstmaß darstellt, was eine Frau in ihrem Leben erreichen kann, ziemlich befremdlich. Frauen vorzuschreiben per Gesetz, was sie zu tragen haben oder eben nicht, entrechtet diese Frauen.
Sabine Dörner - blödsinn! die religion dient bloß als vorwand für die vollverschleierung. aber vorgesehen oder gar vorgeschrieben ist sie nicht. es ist nichts anderes als ein zeichen der unterdrückung und abwertung der frau und daher hier absolut nicht angebracht. leute, die sich in westlichen regionen aufhalten oder gar einwandern, wissen, was sie tun. also sollten sie auch wissen, dass gewisse dinge aus ihrer heimat hier keinen platz und erst recht keine daseinsberechtigung haben. also keine vollverschleierung.
Robinho Hakan - STIMMT!
Wer noch nie ein Burka gesehen haben will, der sollte nach Duisburg gehen.  Da werden die Mülltüten selbst von 5-jährigen Mädchen getragen. In dem Alter darf der Dreck sogar noch bunt sein!  Das Mädchen trägt die Kinderburka natürlich absolut freiwillig. Gegen Islamische Tarnkleidung - ohne jede Ausnahme!
Marina Schneider Erstens vermute ich mal, dass Sie die Burka mit einer anderen Variante der Verschleierung (wie dem Hijab) verwechseln. Bunt und Kinder - das passt nicht zur Burka. Zweitens möchte ich darauf hinweisen, dass ein Vollverschleierungsverbot auch andere Religionen (z.B. katholische Nonnen) treffen würde. Den Verweis auf "islamische Tarnkleidung" finde ich daher irreführend. Man kann ein solches Verbot von mir aus gern diskutieren, aber bitte nicht als Vorwand, um einfach nur Stimmung gegen Muslime zu machen.
Wäre es nicht wesentlich zielführender statt einem Burkaverbot aka einem Verbot der Vollverschleierung es zu verbieten, Frauen (und auch Kindern) vorzuschreiben, was sie zu tragen haben? Wenn sie sich freiwillig voll verhüllen, können sie das gerne tun. Wenn sie dazu gezwungen werden, ist es verboten.
Die Kinder kriegen auch Angst, wenn so eine Buhfrau da kommt.
Was schreibt ihr hier nur ? Als wenn die Frauen sich gern in Burka kleiden würden. Es ist in diesen Länder ein MUSS und kein KANN. Sie bekommen das so vorgeschrieben und akzeptieren das, weil sie es nicht anders kennen. Das mit lockerer Kleidung in westlichen Ländern zu vergleichen ist Mummpitz. Denn diese  leichtbekleideten Frauen MÜSSEN sich nicht so kleiden. Es geht hier um eine Kultur die Frauen unterdrückt und nicht um eine Modeerscheinung. Das gerade Frauen dafür sind, kann ich nicht nachvollziehen. Und eine Nonne die ihr Gesicht verschleiert habe ich auch noch nicht gesehen. 😂 Wir reden hier vom Gesicht verbergen und nicht die Haare.  Und es geht auch nicht um Arabische Touristen sondern um Menschen die dauerhaft hier wohnen möchten.
Käthe Rakäte Kloft. Klingt eigendlich gut, ist aber nicht umzusetzen. Diese Frauen werden so unter druck gesetzt, das sie niemals die Wahrheit sagen würden. Das Problem ist, viele Frauen kämpfen in ihrem Heimatland um Frauenrechte. Sie kämpfen darum Auto fahren zu dürfen, gegen die Verschleierung , für Wahlrecht usw. Das geht in diesen Ländern sehr, sehr langsam voran, aber es zeigen sich kleine Erfolge ab. Da emfinde ich es als ein Schlag ins Gesicht dieser Frauen, wenn wir als westliche Kultur so etwas erlauben. Natürlich ist es für eine Frau, die mit dem Gesichtsschleier groß geworden ist, schwierig ihn abzulegen. Sie wird sich erst msl "Nackt" fühlen.  Dennoch bin ich dafür sollte unsere Kultur ihre Ideale nicht verraten, indem wir das erlauben. Wir kommuniziere eben auch über die Mimik. Wenn diese Menschen hier dauerhaft leben wollen, müssen sie sich an unsere Kultur anpassen  (auch wenn es ihnen vielleicht schwer fällt) oder in ein Land gehen, welches den Gesichtsschleier als "Normal" ansieht. Ich rede hier nicht von Touristen, die nach ein paar Wochen wieder weg sind.  Toleranz ist keine Einbahnstraße!
Norman Tannert, sorry....aber nun Nonnen hier anzuführen ist ein wahrer Brüller!!!! Seit wann sind Nonnen VOLLVERschleiert???? ....Nonnen verschleiern ihr Gesicht????

Ich halte ein Verschleierungsverbot für richtig. Allein schon aus Sicherheitsgründen. Und zur Identifikation . Wir brauchen hier keine wandelnden Mülltüten.
Im Judentum hat das Kopftuch eine andere Bedeutung. Es bedeutet das die Frau verheiratet ist. Vollverschleiert sind sie nicht. Übrigens wird in der Torah kein einziges mal das Kopftuch erwähnt.
Christina Neumann dass heisst dann auch: Keine Sonnebrille+Kappe mehr, keine Karnevalskostüme, keine Mütze+schal.
Christina Neumann. Ich glaube das ist hier so einigen nicht bewusst 🤔
Es geht doch nicht um Symbole im allgemeinen. Es geht um Frauen denen man ihr Gesicht ( Identität ) weg nimmt.
Norman Tannert  Bei einer Nonne sehe ich aber das Gesicht und somit ihre Mimik.Die Nonne gehört zur katholischen Kirche und gehört also schon lange nach Europa. Ich weiß das im Koran diese Art der Bekleidung nirgendwo vorgeschrieben wird,sondern es eher die Männer so wollen.Mein kleiner Zwerg hat Angst vor den Frauen,auch weil er keine guten Erfahrungen gemacht hat.
Ela Mro   Der Koran schreibt es vor!  Sure 33, Vers 59  “O Prophet, sag deinen Gattinnen und deinen Töchtern und den    Frauen der Gläubigen, sie sollen etwas von ihrem Überwurf   über sich herunterziehen. Das ist eher geeignet, daß sie erkannt und so nicht belästigt werden.“  Wie genau ist natürlich nicht beschrieben.
Jüdische Männer tragen eine Kippa , muslimische Frauen Kopftücher und und und , aber Vollverschleierung ? nein danke   ich würd z.B. wenn ich Erzieher in einem Kindergarten wäre , keiner Person deren Gesicht und Identität ich nicht sehen kann, ein Kind übergeben...  also Weg damit !
Es gibt keine Kleiderordnung in Deutschland. Ich will auch niemanden zwingen, sich freizügiger zu kleiden, als er oder sie möchte. Vollverschleierung ist mir auch unheimlich. Gesichtsverhüllung ist ja zumindest in öffentlichen Institutionen verboten. Ob das auch im öffentlichen Raum vorgeschrieben werden darf, ist aber fraglich, weil es mit der Selbstbestimmung und der Religionsfreiheit nicht vereinbar ist.
ähm Also unsere Kirchen sehen es auch nicht gern, wenn man mit Bikini und Flipflops reinkommt. Auch dort wird im angemessene Kleidung und vor allem respektvollen Umgang gebeten   Im Gegensatz zu anderen religiösen Vereinigungen mögen wir kein lautes reden, klatschen, fotografieren, herumlaufen — also : alle unterschiedlich ins hat bisher niemanden ungebraucht oder ?!  Also mich stört es nicht.
Es ist ja auch ein Unterschied ob ich ein Gotteshaus betrete oder mich einfach in der Öffentlichkeit bewege und einkaufen gehe.  Zweitens ist es ein Unterschied, ob ich etwas zusätzlich tue ( es ist ja für uns nicht unüblich oder verboten, lange Ärmel zu tragen), weil ich die religiösen Gefühle nicht verletzen will, oder ob ich gezwungen werde, mich zu entblößen, wenn mir das von meiner Religion her nicht erlaubt ist.  Zusätzlich riskieren wir, dass die wenigen Frauen die Burka tragen,  dann Zuhause eingesperrt würden, wenn die Burka im öffentlichen Raum verboten wäre. Kann das wirklich unser Ziel sein?
Klara Fall Aber traurig ist es schon, dass die Kleidung jemanden daran hindert, aus dem Haus zu gehen. Es gibt ja so ein paar unausprochene Regeln des Anstands, dass man z. B. nicht im Pyjama oder Nachthemd draußen herumläuft, verboten ist es aber nicht. Wenn man auffallen will, kann man sich diesen Regeln widersetzen, aber ob das Vorteile bringt, muss jeder für sich selbst entscheiden.  Wer das Gefühl hat, er braucht die Verschleierung als Schutz oder als Statement, sollte sich aber nicht ausgegrenzt fühlen müssen, weil sie ja nicht gegen Anstandsregeln verstößt, sondern Gründe hat für das sich so kleiden, selbst wenn sich manche dadurch gestört fühlen mögen. Dann kommt aber die Achtung vor dem, der anders ist, ins Spiel. Wir haben das nicht zu beurteilen. Wir haben das zu respektieren.  Ich selbst, die ich ebenfalls religiös bin, auch wenn ich das nach außen nicht explizit zeige, bin der Meinung, dass Religion etwas Persönliches ist und daher auch nicht zwingend durch Kleidung gekennzeichnet werden muss.  Wenn Schamgefühle beim Thema Verschleierung eine Rolle spielen, so entspringt sie einer gelernten Moral, die man ablegen kann, aber dies muss auch jeder für sich entwickeln und darf nicht erzwungen werden. Auch und besonders nicht von Gesetzen.  Ebensowenig sollte sich eine Frau den Kleidungsvorschriften ihres Ehemannes beugen müssen.
So bringt es nichts wir müssen auf die Straßen gehen
Bürger Krieg wer die Lösung für alles
Wer ist wir? Die "Realisten der AfD" etwa?
Oh prima. Krieg ist ja immer eine ganz tolle Antwort auf Probleme. Haben Sie eigentlich noch mehr solche tollen Empfehlungen auf Lager?
Klara Fall Word.
Alexander Diz Wäre es nicht besser, Sie versuchen erst Ihre Defizite in der deutschen Sprache zu verringern, bevor Sie einen Krieg wünschen? Ein paar weitere Jahrzehnte Frieden wäre uns allen recht.
Das wird hier geduldet, weil unsere Gesetze nicht greifen, zu lasch sind. Was meinen sie was passiert, wenn man sich nicht an deren Gesetze hält?  Wir werden hier doch ausgelacht. Von daher machen die hier doch was sie wollen.
Akexander Diz zuviel Testosteron? Gewalt ist keine Lösung.  Schärfere Gesetze und einhalten.
Irmtraud Bahr Wir sind hier in Deutschland. Wer lacht uns aus? Und wen meinen Sie mit uns?
Irmtraud Bahr Wer ist "die"? Sind das Politiker, die deutsche Staatsbürger als Kamelreiber bezeichnen? Sind das Unternehmer, die Schwarzarbeiter beschäftigen? Sind das Bürger, die bei der Steuererklärung schummeln? Sind das Bürger, die gegenüber ihrer Versicherung schummeln? Sind das Menschen, die sich hier falsche Profile anlegen und anonym beleidigen und Gewalt wünschen?
Hier geht es einzig und allein um unsere Gesetze. Respektieren Sie unsere Gesetze? Wenn ja, dann kann jeder in diesem Land frei entscheiden an was er glauben möchte und was er trägt wenn er das Haus verlässt. Wo sehen Sie das Problem? Was hat das mit unserer Kultur zu tun? Und wenn Sie jemandem nicht ins Gesicht sehen können beim sprechen, dann sprechen Sie einfach nicht mit demjenigen... Es geht nicht um Sie, sondern darum, dass unsere Gesetze bewahrt bleiben. Und die Freiheiten für alle
Birte Landsberger, ich wünsche ihnen einen schönen abendlichen Spaziergang.
Tina Lerch, wir sind in Deutschland?  Genau. Und weiter? Das war es dann auch.
Irmtraud Bahr Sie haben meine Fragen nicht beantwortet.
"Also hieße es für mich Gesicht zeigen..." Und warum machen Sie das nicht? Anonym solche Standpunkte vertreten wirkt irgendwie komisch. #ichbinhier
Irmtraud Bahr Den schönen Abendspaziergang habe ich jeden Abend. Trotzdem hätte ich gerne meine Frage beantwortet. Wer ist "die"? Meinen Sie die Russen, die in Deutschland leben?
Eine Frau muss ihren Ausschnitt und bis zum Knie bedeckt sein um in ein Kloster rein gehen zu können oder einen Tempel 😉 da passen sie sich doch auch an
Dieser Logik nach müssten die Frauen nur ihre burkas abnehmen wenn sie in eine Kirche gehen....
Also wenn ich z.b. in der Türkei in eine Moschee gehe um mir die Kunst darin anzusehen.....muß ich mir ein Kopftuch um Kopf und Schulter legen und evtl. die Schuhe ausziehen.... das respektiere ich da ich zu Besuch in einem fremden Land bin.... Warum wird unsere Kultur nicht respektiert????? Also hieße es für mich Gesicht zeigen....ich möchte ins Gesicht sehen und wissen mit wem ich spreche usw. Hier ist Deutschland meine Heimat. ...d.h. das sich die die zu Besuch sind anzupassen haben.... Wir dürfen uns das nicht kaputt machen lassen....daß sind wir unseren Eltern und Großeltern schuldig.... Hier sind unsere Werte. ....
In Deutschland dürfen immer wieder Moscheen gebaut werden.Wenn wir Deutsche auswandern würden in ein Moslemisches Land dürfen wir unsre Gotteshäuser nicht bauen.Warum.
Wenn man sonst keine Probleme hat 🤦‍♂️🤦‍♂️
Kai Nord, leg Dich wieder hin und schlaf weiter.
Patrizia Ceylan  Auch in islamischen Ländern stehen christliche Kirchen.  Vielleicht erstmal informieren!
Das zum Thema Toleranz, die Musilis fordern nur und halten die Hand auf ;)
Elke Steensen "Auch in islamischen Ländern stehen christliche Kirchen. " Und in wievielen von denen wird noch gepredigt?
Elke Steensen, in Ihrem Alter sollte Naivität überwunden sein.
Religionsfreiheit ist in Deutschland ein Grundrecht.  Das vergessen offenbar die meisten.
Patrizia Ceylan hast du schon Antrag zum Gebetshaus gestellt und abgelehnt bekommen??
Sabine Brieger warum? Ich habe nur mal was festgestellt.. wenn Sie damit ein Problem haben, brauchen Sie es ja nicht zu lesen 🤔🤔 mit Meinungen anderer bzw. Meinungsfreiheit haben Sie es nicht so, oder?
I always think that the guest must do what the landlord says, so respect the customs of that country, even more, if it is a guest who lives and pays taxes, being a country Democrat, he can ask to build mosques, but at the same time he must follow the rules of the host country.
Elke Steensen Ja, in einigen islamischen Ländern  stehen christliche Kirchen. Ja, aber unter welchen Bedingungen?
Sara Nemer das hat mit dem Thema nichts zu tun. Das Christentum ist auch eine Weltreligion. Und?
Mag sein,aber die Affenpartei von Afd braucht ebenso keiner!
Helmut Schmidt hat einmal im Zeit Interview mit Giovanni Di Lorenzo etwas ganz passendes gesagt und das sollten wir uns - denke ich - immer vor Augen halten: "Aber ich verfolge zum Beispiel in den hamburgischen Zeitungen den Theaterzettel und zähle die Zahl der Theater, die jeden Tag spielen. Und da kann Hamburg ganz gut mitkommen mit Wien und München und mit Berlin. " ein richtiger und wichtiger Satz, wie ich finde! ✊❤️
Patrizia Ceylan,es gibt auch genug Kirchen die etwas grösser sind als in Deutschland die Moscheen in Moslemischen Länder. Türkei hat z.b. unmengen an Kirchen.Selbst der böse  Erdo hat kürzlich sämtliche Kirchen neu sanieren lassen,unter anderem auch Besucht.
Patrizia Ceylan wie alt sind sie 14 ? Das weiß jeder Mensch das es in muslimischen Länder sowohl Kirchen als auch Synagogen gibt 😂😂😂.
Patrizia Ceylan   Stimmt ja so nicht. Es gibt einige christliche Gemeinden neben moslemischen in vielen Ländern
Zu erwähnen ist auch die Erzählung von Joseph Conrad "Das Herz der Finsternis", deren Handlung später im Zusammenhang mit dem Vietnamkrieg den denkwürdigen Film " Apocalypse Now" beeinflusste.
Sehr richtig! Ich habe darüber jetzt erst genauer nachgedacht und dann ist es mir beinahe wie Schuppen von den Augen gefallen. Kurtz in Canrads "Das Herz der Finsternis" und Kurtz in "Apocalypse Now". Da habe ich jeweils eines meiner liebsten Bücher und einen meiner liebsten Filme über Jahrzehnte nicht miteinander in Verbindung gebracht und jetzt werde ich in der Bild Kommentarspalte auf etwas interessantes gestoßen! Jetzt wird der Conrad nochmal rausgekramt und der Coppola wird heute auch im BluRay-Player rotieren. Mal sehen wie viele Parallelen mir auffallen. 🧐🤭  Besten Dank aus Hamburg!!!
Gern geschehen, Herr Potzel!
Zumal die fantastische Anfangssequenz mit der musikalischen Untermalung durch The End von den Doors zusammen mit den verlangsamten Rotorengeräuschen und dem leise explodierenden Napalm eine ganz besondere Poetik besitzt. Walter Murch hat wirklich hervorragend montiert 💪
Huch, ich lese gerade auf Wikipedia, dass auch "Aguirre, der Zorn Gottes" stark von Conrad beeinflusst ist. Ein Film, den ich damals ebenfalls sehr genossen habe. Jedoch bin ich mir nicht sicher, ob ich das Werk heute noch mit der gleichen Freude rezipieren kann, da Kinski - gerade in Hinblick auf die aktuelle MeToo-Debatte - doch eher problematisch ist......
Sie haben Recht. Auch mir fällt es leider noch schwerer Kinski zu genießen, nachdem diese Missvrauchsvorfälle post mortem ans Tageslicht kamen. Doch fiel es mir zuvor schon schwer ihm in seiner Hass zerfressen Aussagen zu folgen - und folgen zu wollen, sie machten mir stets Angst.
Wie hieß noch gleich dieser Film von Herzog, in dem er über sein Verhältnis mit Kinski sprach?
Oh, das war "Mein liebster Feind"! Eine hervorragende Dokumentation! Auch wenn ich den Kinski-Kult, gerade im studentischen Umfeld überhaupt nicht nachvollziehen kann. Ein guter Schauspieler? Ja, aber als Mensch kein gutes Vorbild.....
Das ist richtig. Und ich kann auf Grund seiner Handlungen und Äußerungen nicht seine Persönlichkeit von seinen fiktionalen Charakteren trennen, so abgebrüht bin ich nicht.
Man sollte generell mal einen Schritt zurücktreten und ein wenig Abstand vom Genie-Kult nehmen. Wer herausragendes leistet, sei es in den Künsten oder den Wissenschaften, muss nicht gleichzeitig einen schwierigen und toxischen Charakter haben!
Richtig. Allerdings boxen sich Menschen mit schwierigem und toxischen Charakter leider häufig in den Vordergrund, weil ihren narzisstischen, machiavellistischen oder psychopathischen Neigungen entspricht sich ständig und überall aggressiv zu Wort zu melden.

Halt, dieses Emoji drückt meine Empfindungen nicht korrekt aus!
Ich korrigiere:

Haben Sie eigentlich den Artikel  gelesen?  Welche Partei "umschmeichelt" das islamische Gebot zur Vollverschleierung?
@ Otto Weiß: es ist einfach schwierig sich gegenüber der alles überschallenden vokalen Minderheit gehör zu verschaffen. Ich für meinen Teil habe mir vorgenommen die Werke der in die Kritik geratenen Künstler nicht mehr zu konsumieren. Es gibt ja genügend ander Filme, Musik oder Bücher an denen man seine Freude haben konn. So wie ich heute mit Joseph Canrads "Das Herz der Finsternis" und Coppolas "Apocalypse Now".

Erich Potzel und Otto Weiß, auch wenn ich im Allgemeinen ein Problem mit themenfremder Diskussion und Derailing habe:  Ganz großes Kino! ♥️🐟
Jonathan Frakes Sämtliche? Wohl kaum. Wollen Sie uns verarschen?
Apropos Kino: Ich war gerade im Kino. Darum konnte ich nicht antworten, Entschuldigung :( Drei mittellange Filme von drei talentierten deutschen Regisseurinnen. Ich musste weinen, als ich beinahe unbemerkt mit dem Jugoslawienkrieg konfrontiert wurde. Eigentlich ging es um den Abschied von einer geliebten Person in der Kindheit und eigentlich habe ich erzählt, ich würde einen Spaziergang machen, aber ich war einfach zu träge.
All diese Regisseurinnen sind noch nicht ausfallenden geworden, daher konnte ich bisher ihre Filme genießen. Hoffentlich entpuppen sie sich nicht doch als Menschen mit schlechtem Charakter. Diese dauernden Enttäuschungen sind mir unerträglich.
Das geht mir ganz ähnlich. Viele "Helden" oder einfach nur Künstler die man gerne verfolgt hat, haben sich als miese Menschen entpuppt. Vielleicht kann man das aber als eine Art reinigendes Gewitter sehen. Wenn die Menschen, die sich falsch verhalten konsequent gemieden werden, wird auch der letzte toxische Charakter merken, dass seineHandlungsweisen schlicht nicht erwünscht sind!
Patrizia Ceylan weil wir in Deutschland Religionsfreiheit haben. Ein sehr hohes Gut und ein Recht, das es zu verteidigen gilt. Ein Vergleich mit den Ländern, in denen es dieses Recht nicht gibt zeigt doch nur, wie privilegiert wir hier leben
Ist ja schon genug verändert worden! Alle unsere Politiker, die diesen Islam mit seinen Auswüchsen hier schön reden wollen, die können gerne dorthin auswandern und alle mitnehmen!
Patrizia Ceylan das stimmt doch gar nicht! In welchem Land haben Sie jemals versucht eine Kirche zu bauen?
Herr Potzel, sie sprechen insgeheim von einer Art Führerprinzip? Auch in anderen Kulturbereichen wie Sport und auch Musik finden sich des öfteren Koryphäen ihrer jeweiligen Disziplin, deren privat getätigten Äußerungen beschämend sind. Nun steht man vor der Frage, wenn diese Äußerungen bereits öffentlich getätigt wurden: Wie handeln? Zugegeben, ich lese mir beispielsweise keine Interviews mit Musikern mehr durch, da ich, bei unglücklich formulierten Aussagen, den Hörgenuss beschädigt sehe. Allerdings: Höre ich neue Musik, woher kann ich wissen, ob sich dahinter nicht dumme Menschen verstecken? Zwischen den Zeilen lesen zu können scheint mir unabdingbar.
Elke Steensen  - Zitat:  "Auch in islamischen Ländern stehen christliche Kirchen. Vielleicht erstmal informieren!"  In der Türkei werden Christen verfolgt und ermordet!  Gibt es einen Ort auf der Welt, den Muslime nicht betreten dürfen? "Ungläubige" dürfen Mekka niemals betreten!  https://www.facebook.com/marina.schneider.75873708/videos/154771301987676/
Jonathan Frakes Slles klar Spider-Man. Geh wieder spielen! 💙💙💙
Elke Steensen Aber vor allem vergessen es Muslime!
Katja Blanke und diese Länder wo es keine Religionsfreiheit gibt, sind welche? Wo werden Andersgläubige geschlagen und umgebracht? 🤔 Und die Damen mit Burka denken genau so. Ich weiß es, ich habe sie gefragt.
Die Muslime und Moscheen sind in Deutschland noch das geringste Problem in den Moscheen werden denn jugendlichen Vernünftige Sachen beigebracht wie z.b du sollst nicht stehlen, vernünftig verhalten,  deinen Nächsten lieben, friedlich leben, halte dich an die Grundordnung von Deutschland,..... Ich verstehe nicht woher dieser Hass kommt die Moscheen in Deutschland helfen seit über 50 Jahren vielen Muslimen in die richtige Bahn zu kommen..
Die anderen etablierten Parteien wollen das Gegenteil. Und den massenimportierten Islam weiter umschmeicheln. Ulkig näch?! Über die Verschleierung hinaus soll z.B in Karlsruhe Europas gigantischste Moschee errichtet werden. Vollkommen inakzeptabel diese Auswüchse. Insofern sollte jedem klar sein, was eine GroKo II incl. ihrer Migrationspolitik hierzulande anrichtet.
Whataboutismus....
Es ist ein Zeichen der Unterdrückung, und nicht der Selbstbestimmung oder gar Mode... und wer wie die #ichbinhier Sekte das nicht versteht, der hat ein Problem mit der Wahrnehmung als auch was eine Burka einer Frau, und der Gesellschaft, in der Konsequenz antut. Dass besonders sogenannte Feministen dies dann mit .... Reisende zu erklären versuchen, zeugt eben von geradezu infantiler Sicht auf die Welt.
Hermann Schlegel Inwiefern?
Bei mir in der Nachbarschaft . .
Unwissende ,mach mal nen Trip ins Ruhrgebiet oder setzt ne Brille auf.
Herr Becker Inwieweit ändert sich für eine Frau dies durch eine Kleiderordnung?
Ich sehe es genauso wie Andrea Herrgen: einerseits ist es mir völlig unverständlich, wie eine Frau dazu kommt, sich in ein solches Gewand zu hüllen. Andererseits ist es mir aber auch herzlich egal, wenn sie es tut. Unsere Verfassung erlaubt ihr das und fertig.  Meiner Meinung nach ist dies nur ein weiterer Nebenschauplatz, der Kräfte bindet und verhindert, dass wir uns mit dringenderen Themen beschäftigen.
Volle Zustimmung, Frau Herrgen!
Auch ich stimme Frau Herrgen zu.
Markus Becker ich bin völlig bei Ihnen bezüglich der Aussage der  Vollverschleierung. Ich habe damit ebenfalls große Probleme. Ich finde jedoch dass der Punkt ist, wenn jemand das nun mal unbedingt möchte, ok, soll sie es tragen. Ich glaube dass es schwierig wird wenn wir anfangen, Leute bestimmte Kleidung zu verbieten. Auch die Leute von #ichbinhier, zu denen ich übrigens gehöre, sind nicht alle der Meinung, dass Vollverschleierung toll ist. Es geht uns in erster Linie um eine sachliche Auseinandersetzung mit dem Thema. Was denken Sie darüber? #ichbinhier
Bei uns , in Hamburg Harburg sieht man auch viele
Hat schon einer mal darüber nachgedacht, das diese Burka ein Instrument der Unterdrückung ist ? Das Frauen damit von der restlichen Gesellschaft getrennt werden ?  Das tragen der Burka entpersonalisiert diese Frauen. Wollt ihr das haben?
Man muss Vermummte beim Einkauf ertragen? Oh meine Güte, schauen Sie halt weg, die tun ihnen nichts. Ich finde Dummheit oder rechtes Denken millionenfach schlimmer als die Kleidung, die ein Mensch trägt.
Oh, die organisierte linke ichbinhier# Mannschaft ist wieder on Tour! 🤗
Also ich wohne in NRW und muss sagen- wo sind denn all die überschwemmenden Mengen an Vollverschleierten ?  In den Innenstädten hier sehe ich selten schwarz-gekleidet Menschenmassen deren Gesicht ich nicht sehen kann. Komisch. Bin wohl arg unaufmerksam.  Also die ca 4-5 Vollverschleierten haben mich bisher nie gestört.  und bezüglich der Unterdrückung ...ich bin mir nicht sicher. Ähnliches denken viele vom Kopftuch tragen - dazu kenne ich ganz andere Erklärungen...die ich persönlich nicht leben möchte, aber doch respektieren kann   Seiner Frau ein Haushaltsgeld einzuteilen oder ihr zu verbieten sich mit Freunden zu treffen - schlimme Arten der Unterdrückung und nicht an Verschleierungen festzumachen.  Also ich weiß definitiv zu wenig von den Vollverschleierten direkt um mir ein Urteil erlauben zu wollen.
Im Ernst solch eine dämliche Frage, wo man in Deutschland eine Vollverschleierung sieht? Mach die Augen auf und geh durch deine Stadt oder gibt es im ichbinhierland keine Vollverschkleierten, komisch bei mir gibt es schon einige, vorzugsweise am Asylheim anzutreffen. Es ist schon sehr merkwürdig das sich angeblich emanzipierte Frauen für die Vollverschleierung einsetzen. Da hätte man sich die Gleichberechtigungsdebatten der vergangen Jahre sparen können.
Susanne Lübberstedt Ja, ich frage die Frauen selber und nicht meinungsstarke vermeintliche „Frauenrechtler“ in diesen Kommentarspalten. Wie halten Sie das?
Frau Maria Ahn emanzipierte Frauen setzen sich mal zuallererst dafür ein, dass Frauen das tragen dürfen, was sie möchten und es nicht gesetzlich vorgeschrieben bekommen. Ich finde auch, dass die Vollverschleierung ein Symbol von patriarchalen, reaktionären Strömungen im Islam ist. Andrerseits kann ich es auch nachvollziehen, dass es befreiend sein kann, sich der permanenten Beurteilung des Äußeren, wie sie in unserer Gesellschaft Frauen gegenüber stattfindet, mit Verhüllung zu entziehen. Ich glaube auch nicht, dass die Kleidung von Frauen der wichtigste Schauplatz ist, wenn wir über den radikalen Islam reden. Das ist in meinen Augen eine stellvertreterdebatte die auf dem rücken und über diejenigen geführt wird, die das schwächste Glied darstellen und sowieso oft entrechtet sind.
Susanne Lübberstedt ich mag die Vollverschleierung nicht, aber ich mache mir Gedanken um die Frauen, die sie tragen müssen. Wenn dies draußen komplett verboten würde,  hätte das zur Folge, dass sie gar nicht mehr aus dem Haus dürften und ergo nichts von unserer Kultur mitbekämen.  Dies wiederum bedeutet, dass sie dann gar nicht einmal die Chance bekämen, ihren Lebensstil langsam und beharrlich anzupassen, wie es viele muslimische Frauen an anderer Stelle schon tun. Ich kann mir nicht vorstellen , dass Sie mehr anstatt weniger Unterdrückung für diese Frauen wollen.
Apropos Unterdrückung der Frau, ist jetzt nicht gerade die nächste Staffel von Germanys next top Modell gestartet. Da kann man sich ansehen, wie Unterdrückung nach westlicher Art funktioniert. Unterdrückung ist nämlich nicht an eine einzige Bekleidungsart gebunden. Mir gefällt persönlich weder das eine noch das andere. Aber wir sind dahingehend ja frei.
Maria Ahn Gegen ein Verbot sein heißt noch lange nicht, dass man FÜR Vollverschleierung ist. Ich persönlich halte da auch nichts von - ich stelle es mir schwierig vor mit jemanden zu kommunizieren, dem man nicht ins Gesicht schauen kann. In meinem ganzen Leben habe ich aber nur eine Burkaträgerin live gesehen (in Bonn) und mich noch nie mit einer unterhalten - ist also alles nur Theorie. Ein extra-Gesetz für so ein paar Burkas finde ich unverhältnismäßig. Ich denke mir, lasst sie doch. Da kommt unsere Gesellschaft mit ihren freiheitlichen Grundsätzen (zieh an, was Du willst) mit klar. #ichbinhier
Andrea Andrea Herrgen, ich bin da ganz Ihrer Meinung. Ich hätte mal große Lust auf echte, dringliche Themen.
Sibylle Donner-Mayer  um Gottes Willen 🤦🏼‍♀️! Am Ende findet man sogar noch Lösungen für ( echte)  Probleme.
#ichbinhier und schließe mich der Aussage von Andrea Herrgen gerne an. Ich selbst finde eine Vollverschleierung nicht gut, weil ich Menschen gern ins Gesicht sehe. Angst habe ich vor solchen Frauen aber nicht (wobei ich bisher noch fast keiner begegnet bin, egal, wo ich war!). Ich finde auch nicht gut, wofür die Burka steht. Ob ein Verbot sinnvoll ist, finde ich schwierig einzuschätzen, aber ich denke, es gibt andere Themen, die wirklich viel dringender wären!
Sven Gonzo Wie bezeichnend, dass sich jemand, der angibt, für Frauenrechte zu sein, dies nur mit Beleidigungen gegenüber Frauen ausdrücken kann.
Andrea Herrgen, Sexismus und Rassismus scheinen oftmals unweigerlich zusammen zu gehören.
Oh gott oh gott - wieder mal der ichbinhier.
Silvia Mehlhase In der Regel lügt niemand einem ins Gesicht, zumindest nicht in meinem Umfeld. Traurig, dass es bei Ihnen anders zu sein scheint.
Silvia Mehlhase Welche Wahrheit? Ihre oder die der jeweiligen Frau?
Sven Gonzo Da äußert sich dieses verschrobene Gedankengut selbsterklärend.
Ja, wenn man keine Fakten mehr vorbringen kann bzw. die Intelligenz für ne Diskussion fehlt, wird man eben beleidigend.   Mennooooo *mitm Fuß aufstampf* alles blöde Kühe hier nur weil sie mir nicht nachm Mund reden.
Andrea H. Hier geht es um den Grundsatz nicht gelegentliches Tragen. Ein Minirock in den arabischen Ländern ist grundsätzlich verboten und das Tragen würde drastisch bestraft. Vollverschleirung ist hier auch nicht erlaubt, wird aber von Gutmenschen akzeptiert.
Dann befassen Sie sich doch mit unserem Grundgesetz ein bisschen, das tut Not.
Sven Gonzo haben Sie die Kommentare der #ichbinhier-Frauen gelesen? Ich glaub nicht. Denn die meisten stehen einer Vollverschleierung sehr kritisch gegenüber. Gegen ein gesetzliches Verbot zu sein heißt doch nicht, es gutzuheißen oder zu mögen. #ichbinhier und wünsche mir etwas mehr sachliche Debatte als hashtag-bashing
Sven Gonzo wenn Sie für Frauenrechte sind, dann müssen Sie auch zwangsläufig dafür sein, dass eine Frau selbst entscheidet, was sie trägt oder nicht. Egal, ob Burka, Kartoffelsack oder Bikini. Ein Verbot der Vollverschleierung hätte als Effekt ausschließlich, dass diese Frauen ihre Wohnung nicht mehr verlassen. Weder gäbe es weniger Fundamentalisten noch würde es irgendeine Auswirkung auf die Gefährdungslage haben. Die Diskussion um den radikalen Islam anhand von Frauenkleidung zu führen, geht am eigentlichen Thema vorbei.
Peter Auffermann. Sie vergleichen hier 2 Länder mit 2 völlig unterschiedlichen Grundgesetzen. In Deutschland ist es nunmal so verankert, dass man seine Religion frei wählen und ausüben darf. In arabischen Ländern gelten eben andere Gesetze.  Beispiel für ein anderes Gesetz: in Deutschland gibt es auf vielen Autobahnen freie Tempowahl bzw. kein Tempolimit. In Dubai (zur Info: arabisches Land, die bösen Leute, die Miniröcke verbieten) gibt es generell ein Tempolimit von 120 km/h. Dort sind an Autobahnen alle paar hundert Meter Blitzer installiert, die ab 140 km/h auslösen. Fürs Geblitztwerden gibt es dort empfindlichere Strafen als hier .... es ist eben nicht jedes Land gleich und die Gesetze sollten daher respektiert werden. In Deutschland regelt das Grundgesetz eben die freie Wahl des Glaubens. Wo wir hinkommen, wenn ein Glaube, der so alt ist, oder das was damit zusammenhängt, verboten wird, sind wir wieder in einer Zeit angelangt, die wir vermutlich nur aus Erzählungen von älteren Verwandten kennen - aber mit Sicherheit nicht nochmal erleben möchten.
Komisch mit nem Motorradhelm darf ich noch nicht mal in ner Tankstelle bezahlen. Daher ist eine Verschleierung in öffentlichen Gebäuden und Geschäften eigentlich nicht erwünscht oder? Ansonsten soll doch jeder machen wie er meint ;)
Also ich habe schon mit Helm in einer Tankstelle bezahlt.
Sven Gonzo Sie sind wohl einer von denen, die Meinung und Beleidigung nicht auseinanderhalten können? Sie können von mir aus gerne der Meinung sein, dass jemand "ne saudumme Kuh" ist, aber sobald Sie das äußern oder hier schreiben, ist es eine Beleidigung und eben keine bloße Meinungsäußerung.
Übrigens möchte ich persönlich mir nicht vorschreiben lassen, dass ich z.B. im Winter bei Eiseskälte mein Gesicht nicht total verhüllen darf. Und ich fürchte, das könnte bei einem Gesetz gegen "Vollverschleierung" nicht ausgeschlossen werden.
Rol Li Sie steigen im ersten Hotel am Platz ab und darunter stecken Menschen. Was auch immer nötig ist, ist Respekt, das fällt überhaupt nicht schwer.
Rol li finden Sie Vorurteile gut? Mögen Sie es, zB. als asozialer Schalker betitelt zu werden, nur weil Sie einer Fangruppe angehören, die sich nicht alle immer ordentlich verhalten?  Auch einem betrunkenen Fußballfan kann man nur vor den Kopf gucken und man weiß nie ob er nicht, weil ihm was querhängt, gleich seine Bierflasche um sich wirft. Trotzdem fühlt man sich nicht automatisch bedrängt ... und würde auch nicht von Fans verlangen, das Fansein aufzugeben, weil es den ein oder anderen stört.
Warum wird eigentlich ein Verbot der Vollverschleierung diskutiert, nicht aber ein Verbot, Frauen zu zwingen, sich komplett zu verschleiern?
Käthe Rakäte Kloft Ich denke, Zwang nachzuweisen, dürfte das Problem darstellen. Unter Umständen ist er nicht einmal vorhanden.
Bei mir in der Kleinstadt, da bekommen meine Enkel Angst und ich auch.....aber weiterhin ganz fest die Augen zukneifen......Das es Frauen gibt, die dieses wandelnde Stoffgefängnis - von Männern ersonnen -auch noch verteidigen, wird mir ein ewiges Rätsel bleiben. #myStealthyFreedom
Katrin Kramer So unterschiedlich können Kleinstädte und ihre Bewohner sein. Wovor haben Sie Angst?
Vermutlich Angst die Damen anzusprechen und einen netten Menschen zu treffen. Zu mir war noch keine unhöflich, patzig oder hat direkt ne Bombe geworfen. Wenn man den Damen nicht feindlich begegnet, tun sie es auch nicht :) und wenn man Fragen zum Schleier stellt, wird sicher auch keine hysterisch. :)  Ich saß im Flieger neben einer Dame mit Schleier, sie war ausgesprochen nett und höflich und wir hatten ein tolles Gespräch über ihre Heimat und Kultur. Manchmal muss man mutig sein und über den Tellerrand schauen :)
Googeln Sie doch gerne Burka und Anschlag !
Calypso Telesto oh, ein Troll-Argument.
Katrin Kramer googlen Sie doch Rucksack oder Fahrzeug und Anschlag, da ist scheint noch viel mehr Potential für Verbote zu sein.
Andrea Herrgen ja ich weiß. Aber es wäre ein Statement für Frauen. Wenn sie es möchten, können sie sich voll verschleiern. Wenn sie es müssen, aus familiären Gründen, ist es verboten. Katrin Kramer es gibt durchaus Frauen, die das nicht als Gefängnis empfinden, sondern als Schutz und als Befreiend. Hier werden Frauen permanent nach ihrem Äußeren beurteilt, ob sie sexy sind, ob sie zu fett oder zu dünn, geschminkt sind, was sie tragen. Haben Sie sich noch nie gewünscht, unsichtbar zu sein? Mit einer Burka können sie im Schlafanzug mit ungewaschenen Haaren Brötchen kaufen gehen.
In Bonn Bad Godesberg verschleiern sich viele Frauen, ich bin dran gewöhnt und versuche das Thema entspannt zu sehen. Natürlich ist das eine massive Abgrenzung... aber kein Verbrechen. #ichbinhier
Sie kommen nicht viel raus oder ?
Alles hat mal klein angefangen! !
Im Niqab habe ich schon einige gesehen. Unter Vollverschleierung ist ja nicht nur die Burka zu sehen. .... DOOFGUTmenschen, für die das alles ok ist, werden es eh nie begreifen um was es geht.....Die sollten sich darüber im klaren sein, dass in Islamisch geprägten Ländern nicht alle Frauen so überglücklich sind unter diesen Stofflappen. Wie kann man sich hier FÜR diese Vermummung aussprechen, und gleichzeitig das Wissen darüber haben, dass woanders Frauen unter Androhung drastischer Strafen das Zeug aufgezwungenen bekommen......nur dumme Menschen sprechen sich FÜR die Akzeptanz dieser Verkleidung aus. ....solange IRGENDWO auf der Welt auch nur eine einzige Frau gezwungen wird das zu tragen, solange sind die  Verkleidungskünstlerinnen hier NIEMALS wirklich frei.
Bitte tut uns Männern einen gefallen und zieht euch bitte möglichst rasch ne Burka über. Alles was Frauen in der westlichen Welt erreicht haben ist ohnehin für die Tonne.  Das hier wir ein Volkstod der schönsten Sorte und ihr tragt die schuld daran. Freuen wir uns darauf, dass Frau heute Burka tragen DARF, und morgen schon MUSS!!! :-D  mir ist das sowas von Banane.
Eigentlich ist es ganz einfach: wir halten uns an unser Grundgesetz.
Andrea Herrgen welches nämlich nicht vorschreibt was wer zu tragen hat und auch was von "Würde des Menschen ist unantastbar" schreibt
Christina Neumann wenn ich die Kommentare hier lese, dann stelle ich fest, dass viele sich durchaus gegen die Vollverschleierung aussprechen oder sogar dagegen sind. Die Frage ist jedoch, ob es gesetzlich verboten sein soll. Und dagegen gibt es die kritischen Stimmen, da sie dem gesetzlich verbrieften Recht, seine Religion frei auszuüben, widerspricht
Es geht nicht umdie Quantität, sondern viel mehr darum, noch mehr normale, deutsche Bürger auf die Seite der Hasser und afd-wähler zu bekommen. Wir werden wohl leider alle miterleben welches Ziel damit verfolgt wird.
Jörg Heinrich Ganz genau, und das ist auch sehr sehr gut, dass es #ichbinhier gibt.
Ich trage, was ich mag und möchte in diesem Land auch in Zukunft nie zu irgendetwas gezwungen werden. Aber ich bin gegen Rassimus und für Vielfalt. #ichbinhier
Leider haben wir zu viele von den ichbinhier jüngern.  #ichtrinckbier
Hier in Hamburg laufen genug von denen rum
Du läufst offensichtlich nicht oft durch Köln...
Im Ernst, wo sieht man eine Vollverschleierung, wenn es sich gerade nicht um Touristen aus Saudi-Arabien handelt? Es gibt sicher Gesetze, die es nötiger haben, umgesetzt zu werden, statt welche, die absolute Minderheiten betreffen. #ichbinhier
Halloween sollte man auch verbieten lassen!
Shpresim Cimi Kuci ich persönlich kann auf den Halloween Mist gut verzichten. Aber eine Vollverschleierung, die ständig getragen wird, hat nichts mit einer Verkleidung an einem Tag im Jahr zu tun.
Stimmt Shpresim Cimi Kuci,gehört auch nicht der Europäischen Kultur an!😂
Stefan Hirschmann, erstmal "Vermummungsverbot" googeln....
Habe Deinen Rat befolgt....das ändert aber nichts an der Tatsache, das so eine Vollverschleierung nicht in unser Land gehört....zugegeben, es sind nur wenige Fälle. Mir persönlich ist erst einmal eine solche Person begegnet.....aber, ich finde es trotzdem zum 😤
as Vermummungsverbot gilt nur für Demonstrationen und für sogenannte "sonstige öffentliche Veranstaltung" sowie für den Hin-/Rückweg zu dieser und ist bestandteil des Versammlungsgesetz, genauer § 17a VersG Abs. 2 (hier nachzulesen: https://dejure.org/gesetze/VersG/17a.html)  Ansonsten gibt es KEIN Vermummungsverbot! Es gibt auch kein Vermummungsgesetz!  Jeder kann vermummt rumlaufen (ausserhalb Demonstrationen, den Weg von/zu Demonstrationen, und in Fussballstadien).
Habe es kapiert.😂😂
Stefan Hirschmann, Ihnen ist genau einmal eine vollverschleierte Person begegnet....genau das ist das Problem!   Man beschäftigt sich im Bundestag auf zeit- und damit steuerverschwenderische Weise mit einem Verbot, das nur eine verschwindend geringe Anzahl von Personen betrifft!   Gäbe es nichts wichtigeres? Rente? Bildung? Wirtschaft?   Aber Gauland hat es bei Anne Will kurz nach der Wahl ja bereits gesagt: "Konstruktiv zu sein, ist nicht unsere Aufgabe!" 🐟
Erstens handelt es sich tatsächlich um ein Randproblem das nur wieder den Islamhassern Futter zuwerfen will, und zweitens hilft ein vollständiges Verbot doch diesen Frauen nicht. Dann dürfen sie u. U.  nicht  mehr raus. Toll. Wem es wirklich darum geht, dass die Leute sich integrieren, sollte ihnen nicht die Möglichkeit nehmen, sich in einer demokratischen Gesellschaft  frei zu bewegen.
Klara Fall Eine Vollverschleierung verhindert oder erschwert ganz klar die Integration. Das ist eindeutig....
Woran machen Sie das fest? Und ein Verbot hilft dann? Sie glauben doch nicht im Ernst,  dass die Frauen dann von heute auf morgen in Jeans und Tshirt auf die Straße gehen?
Mit einer vollverschleierten Frau kann man auf der Straße kaum ins Gespräch kommen. Und, wenn man die Vollverschleierung toleriert, meinen Sie dann, für die Frauen ändert sich etwas. Im Gegenteil, Sie werden weiterhin die Vollverschleierung ertragen müssen. Die wenigsten werden es freiwillig tun. Aber, das war mein letzter Beitrag.....unbelehrbar und beratungsressistent😉
Wenn ich Beratung will, suche ich auch bestimmt nicht in den Kommentarspalten bei Facebook danach 😂
Stefan Hirschmann Ihnen ist aber schon bewusst, dass es auch einfach vorkommt, dass Menschen aus arabischen Ländern hier Urlaub machen und das diese Leute halt regulär einfach nicht in Deutschland leben und sie es dann vielleicht gewohnt sind eine Burka zu tragen? Was macht man dann mit denen? Ich sage ehrlich dazu, dass ich persönlich jetzt auch kein großes rechtliches Problem darin sehen würde die Burka zu verbieten, weil es eben Nichts ist, was der Islam als Religion vorschreibt. Beim Kopftuch sieht es halt was anders aus, aber die Burka hat mir der Religion an sich erstmal nichts zu tun, das fällt einfach unter rein gesellschaftliche Aspekte in diesem Kulturkreis.  Daher würde man auch nicht gegen die Religionsfreiheit verstossen wenn es verboten wird. Trotzdem stellt sich mit halt die Frage über was man hier exakt diskutiert, denn die paar Wenigen, die wirklich in Deutschland leben und sowas tragen sind wohl kaum eine nennenswerte Zahl. Die Frauen, die es tragen, dürfen damit nicht Autofahren nachdem die Gesetze jetzt angepasst wurden, was natürlich auch für Karnevalskostüme etc am Steuer gilt.  Weiter kann ich mir auch gut vorstellen, dass einige der besagten Damen, dann vielleicht auch in naher Zukunft von sich aus sagen werden, dass sie es nicht mehr tragen und es aktuell eben noch aus Gewohnheit machen, weil sie vielleicht einfach noch nicht lange hier sind und man sich dann auch selber erstmal umstellen muss auf eine neue Kultur.  Man kann diese ganze Sachlage also doch aus recht unterschiedlichen Blickwinkeln betrachten und das sollte man denke ich auch tuen.  Was aber sicher Nichts bringen wird, ist wenn diese Thema ständig durch alle Medien geht und man somit den Menschen das Gefühl vermittelt, dass in Deutschland mittlerweile Millionen Frauen mit Burka etc rumlaufen würden, denn es stimmt einfach nicht.
Vermummen darf man sich nicht bei Demonstrationen etc. Oder zum Beispiel in einer tankstelle. Auf der öffentlichen Straße kannst du auch ne skimaske tragen. Hast nur wahrscheinlich 3 Straßen weiter ärger mit den cops^^
John Smith Solange Sie dann keine Öffentliche Versammlung oder Demonstration besuchen oder besuchen wollen sehe ich nicht warum Sie Ärger mit der Polizei bekommen sollten.
Andre Bürger - Zitat:  "Ihnen ist aber schon bewusst, dass es auch einfach vorkommt, dass Menschen aus arabischen Ländern hier Urlaub machen und das diese Leute halt regulär einfach nicht in Deutschland leben und sie es dann vielleicht gewohnt sind eine Burka zu tragen?"  In den USA ist es nicht verboten mit Hakenkreuz-Klamotten/Fahnen herum zu laufen.  Was machen wir mit denen wenn sie hier Urlaub machen wollen? ;-)
Marina Schneider Ach Frau Schneider, wollen Sie jetzt Hakenkreuze mit einer Verschleierung vergleichen?
Was ist mit den deutschen Frauen die in Deutschland geboren sind und die deutsche Staatsbürgerschaft haben?
Wo sollen die hin
Auch, wenn es sehr wenige Fälle in Deutschland sind, gehört es meiner Meinung nach, Grundsätzlich verboten. Das ist gegen unsere Kultur und auch gegen das Gesetz (Vermummungsverbot). Wenn die Frau, Ihr Mann oder auch Ihre Familie darauf besteht, dann bitte in dem Land, wo Sie herkommen und wo es deren Kultur entspricht.....
Und so ein Blödsinn !!!#ich bin schon lange hier
Danke für deinen differenzierten Kommentar Katja! #ichbinhier
Das sehe ich genauso.
Ich auch Herr Köhler... aber was hat das nun mit dem Beitrag von Frau Schmidt zu tun?
Richtig Katja
natürlich wird das den Frauen auferzwungen. Komisch, das manche das nicht verstehen wollen - Burka und jede Verschleierung ist die Unterdrückung der Frauen, nichts anderes
Gaby Singendonk, ich vermute Sie wissen das so genau, weil Sie bereits mit vielen Burkaträgerinnen gesprochen, sich ein eigenes Bild gemacht und vorallem die Bestätigung für ihre Behauptung von den verschleierten Damen selbst bekommen haben?!🐟
Gaby Singendonk Mit einem Verbot sind dann die Probleme der Frauen gelöst?
Gaby Singendonk' wenn diese Frauen nicht mehr so auf die Straße dürfen , lassen die Männer sie gar nicht mehr raus. Wollen Sie das lieber, weil Sie sich so daran stören? Somit verhindern Sie eine gesellschaftliche Teilnahme dieser Frauen und die Chance auf Beobachtung unserer Kultur und langsame Öffnung dahin.
Früher hieß es Sxxx Hxxx.. Heute Ichbinhier
Ist da auch eine Frau drunter?
Danke für die klugen Worte, Katja Schmidt! #ichbinhier
Ich habe gelesen, dass man in Frankreich schätzt, dass es etwa 2.000 Vollverschleierte im ganzen Land gibt. Für D habe ich keine Zahlen gesehen, aber die Zahl dürfte ähnlich klein sein. Von daher glaube ich wie andere hier, dass das Verbot per Gesetz eher ein Nebenschauplatz für eine andere Art Unterdrückung ist. Wenn diese Frauen Gefangene wären, würden einige sich an andere wenden und um Hilfe bitten. Aber davon habe ich nichts gelesen.
Stört auch nicht, wenn ein sprenggürtel oder kalaschnikow drunter steckt oder?
Stefan Weber Jetzt mal ehrlich! Wie wahrscheinlich ist es denn, dass Sie durch eine verschleierte Frau zu Schaden kommen? Ist es nicht um ein Vielfaches wahrscheinlicher im Straßenverkehr oder im Haushalt zu verunglücken? Haben Sie bitte nicht so viel Angst vor Fremdem und schon gar nicht vor so etwas Harmlosem wie Kleidung 😊 #ichbinhier
#ichbinhier....Beim letzten grossen sommerfestumzug liefen bei uns Schulen mit wegen der Hitze Jungen und Mädel sommerlich luftig bekleidet bis auf die Mädchen der Muslime die waren anständig Hautverhüllend mit Kopftuch die Jungen hingegen konnte man von unseren nucht unterscheiden was die Kleidung betraf!  Glaubst du im Ernst die Mädchen taten das freiwillig, so zu schwitzen?  Haben sich das ausgesucht!  Kinder können sich nicht wehren und die Eltern dürfen Dank Schulpflicht den Mädchen die Schule nicht verwehren wenn sie hier nicht verschleiert oder bekopftucht in die Schule dürfen. Denkt mal bitte an das Schulmädchen Malala Yousafzai was den Friedensnobelpreis bekahm und warum!  Seid ihr für Verschleierung fallt ihr solchen Kindern und Frauen in den Rücken!
Ist man automatisch FÜR Verschleierung, nur weil man es ablehnt, dass es gesetzlich verboten wird? Ich denke nicht. #ichbinhier
So ein Quatsch. Diese Frauen grenzen sich von vornhinein ab und zeigen damit ihre  Einstellun zu unserer westlichen Lebensart. Sie grenzen sich bewusst aus.
Was sollen wir uns noch alles gefallen lassen im eigenen Land ?.lch bin gegen Verschleierung basta!!!!
Ich hielt im April 2017 bereits den Gesetzesentwurf für überflüssig und populistisch Ist ja mittlerweile umgesetzt). Es gibt seitdem ein sog. Verschleierungsverbot ... obwohl faktisch vollverschleierte Soldaten, Wahlvorstände oder Beamte nicht existierten. Ok, um sich ausweisen zu können, alles klar. Letzlich empfand ich dennoch das schon als einen Teil einer angstbesetzten Debatte und ein Anbiedern an Rechtspopulisten. Nun legt die AfD nochmals nach. Wozu? Ich meine ausschließlich damit die angstbesetzte Debatte nicht abflacht ... andere Gründe sehe ich persönlich definitiv nicht.
Gaby Singendonk Nein das stimmt nicht - ich kenne durch aus Frauen - ohne Mann die früher keinen, aber heute einen Schleier tragen - ganz freiwillig  ;)
Desy Kirstin Ditz ich bin nicht für die Verschleierung, aber bei dem Antrag der AfD ging es um das Verbot der seltenen und in offiziellen Räumen eh bereits verbotenen Vollverschleierung(Niqab/Burka) und nur darum, nicht um das Kopftuch. Sehr viele vollverschleierte haben wir gar nicht in Deutschland. Oben wurde auch vielfach dargelegt, warum das Verbot aus vielerlei Hinsicht nicht sinnvoll und nicht grundgesetzkonform ist. Darüber hinaus hat die Partei es mit diesem unsinnigen Antrag m.E. eh nur darauf abgesehen, mal wieder die Aufmerksamkeit auf ihr Lieblingthema der Migrantenhetze zu lenken.
#ChristianBorchert und ich kenne unverschleierte Türkinnen mit Ausbildung, die dann nach Anatolien zwangsverheiratet wurden und dann hier plötzlich Kopftuch trugen, angeblich freiwillig........NEIN, der Ehemann hat sie dazu gedrängt ! Musliminnen schwitzen ausserdem im Hochsommer auch unter den Tüchern, aber der Ehemann würde Stress machen, wenn sies abziehen. So, sieht es aus !
#YvonneZimmermann die Altparteien haben sich hier nicht mit Ruhm bekleckert. Ich hoffe die FDP fliegt bald wieder aus dem Bundestag, genauso wie die Grünen, die kann man als Frau ohnehin nicht mehr wählen! Im übrigen hat die AfD sehr viele Migranten in ihren Reihen, in Kiel einen Schwarzen im Vorstand. Sie sind jedoch gegen die illegale Masseneinwanderung in unsere Sozialsysteme ohne Pass, aber mit Handy!
Katrin Kramer, halten Sie ein Verbot denn für den richtigen Weg? Glauben Sie, dass diese Frauen dann unverschleiert oder nur mit Hidschab  auf die Straße gehen würden?
Eure Gutmenschenmeinung ist mir gleichgültig.  ABER(!) vielleicht macht ihr euch mal schlau, wie verschleierte und unverschleierte Muslimas über uns "Ungläubige" denken.  Einfach mal bei Pierre Vogel und Konsorten, oder deutschen Islamseiten mitlesen - und vor allem die Profile der Frauen ansehen.  "Allah soll die Ungläubigen vernichten" ist ein Standardwunsch!"  Unter vollem Namen, mit Arbeitsstelle, Wohnort, Fahrzeug mit amtl. Kennzeichen, und Freundesliste wird über "Ungläubige" gehetzt und gedroht.  90% von euch wird ein Licht aufgehen.  Ich gehöre zu den restlichen 10% :-*
Die Muslima, die ich kenne denken nichts derartiges. Bekloppte gibt es auf allen Seiten, deshalb sind lange nicht alle so. Sie würden ja auch nicht von anderen auf sich schließen, oder?
Hab nie gesagt das es keine Männer gibt die Ihre Frauen zwingen ein Kopftuch oder was auch immer zu tragen :/ gibt auch genug deutsche die ihren Frauen verbieten Röcke oder ähnliches zu tragen - mir ging's allein um den Umstand das es durch aus Frauen gibt, die das freiwillig tun ;) übrigens hat meine Grossmutter als gläubige Christin auch immer ein Kopftuch getragen 🤔 war früher auch so üblich ;) ich finde: Jeder soll tragen was er möchte - und keiner soll dazu gezwungen werden etwas zu tragen oder etwas nicht zu tragen :* Katrin Kramer und Marina Schneider wie veralgemeinernd ist das denn? Das wäre ja so als würde ich sagen alle deutschen sind nazis
Es zählt der Mensch dahinter 🤣😆👏🏻 gut erkannt! Woher willst du wissen wer dahinter steckt?
Sorry Christian Borchert...gläubige Christen tragen kein Kopftuch, warum auch immer deine Großmutter eins trug, nicht wegen ihrem christlichen Glauben!  Meine Großeltern waren auch Christen, die einen Katholische die anderen Evangelische als lass den Quatsch!
Äh, dann nehmen wir mal katholische Ordensschwestern. Das ist schon etwas mehr als ein Kopftuch...
Karina Ludwig, wie bei jedem anderen auch. Sich unterhalten und kennenlernen.  Oder wissen Sie nur durchs anschauen mit wem Sie es zu tun haben?
Einfach mal googlen liebe Desy Kirstin Ditz vor 100 Jahren und dann 1900 Jahre lang war es sehr verbreitet als Christliche Frau ein Kopftuch zu tragen. In vielen Orthodoxen Kirchen wird das immer noch so gehandhabt ;) steht sogar in der Bibel das Frau sich bedecken soll ;)
Bei diesem Terror,der eher zu als abnimmt kann sonst wer unter diesen Kutten stecken,Wer darauf nicht verzichten wil muss eben dort bleiben wo es so Mode ist ,haben wir deutschen denn gar keinen Nationalstolz? Wie viele Jahrzehnte will unsere Politik noch unter die Tische kriechen und sich entschuldigen- von anderen Ländern ist auch oft Krieg ausgegangen. Ich habe mein Leben lang gearbeitet,was habe ich von dem deutschen Wohlstand? Waffen in die ganze Welt, damit's uns besser geht,ach ja .... die Arbeitsplätze...und damit wir dann wieder die Welt retten können und unseren eigenen schon beschlossenen Untergang als Nation zu finanzieren???!!!
Hui, sie werfen aber viele Themen durcheinander 😲. Hat schon einmal eine Burka Trägerin einen Terroranschlag verübt?
Dieter Mahnke Sie haben auf Ihrem Profil ein RUcksack an, da weiss man auch nicht: Sind Sie Wanderer oder ein Terrorist, der eine Bombe im Rucksack hat
Wahre Worte aber wenn sie ihre Kultur leben wollen dann bitte in ihrem Land! Sowas hat hier nichts zu suchen!
Warum genau nicht konnte hier irgendwie noch niemand stichhaltig erklären 🤔
Frau muss keine Burka tragen, sie muss sich auch der Intregation nicht verweigern, um Allah um die Vernichtung der Ungläubigen zu bitten!  - Sie hat ihr Profil kurz nach der Veröffentlichung gelöscht.  https://www.facebook.com/photo.php?fbid=159341758197297
Schwachsinn,, Kopftuch Verbot,, Ende,,
Laberkopf
Die ganze Aufregung für wie viele vollverschleierte Frauen genau? Mich persönlich stört eine Verschleierung nicht, es zählt der Mensch dahinter. Sollte es den Frauen aufgezwungen sein, dann glaube ich nicht, dass der Zwang unverschleiert zu sein das richtige Mittel ist. Ich fürchte, dass die Frauen dadurch eher von der Gesellschaft abgeschnitten würden. Wir sollten diese Frauen stärken und so befähigen sich selbst für oder gegen den Schleier zu entscheiden. Das gelingt nicht durch Ausgrenzung. #ichbinhier
Warum müssen dan Christliche Frauen in eben solchen Ländern Kopftücher tragen?
Markus Jaeger müssen sie das? Wann und wo?
Markus Jaeger in Nigeria, das ungefähr zur Hälfte Muslime und Christen hat, tragen die Christinnen kunstvoll geknotete Kopftücher, die aber auf den Kopf sitzen haben, also nicht unter dem Kinn geknotet und die Musliminnen tragen meist einen Hidschab, zumindest wenn sie ausgehen. Im eigenen Dorf tragen manche gar keine Kopfbedeckung, andere ein Kopftuch eher wie die Christinnen und andere auch dort den Hidschab. Und die Christinnen tragen das Kopftuch, weil sie selbst das wollen.
Markus Jaeger Weil in diesen Ländern andere Gesetze gelten als in Deutschland? Und es gibt glaube ich genug muslimische Länder (Türkei beispielsweise) wo ich nicht sehe, dass eine Deutsche Urlauberin dann zwingend ein Kopftuch tragen muss oder nicht im Bikini am Strand liegen darf.
Andre Bürger Ganz genau! Diese unterschwellige Unterstellung, dass man unseren Lebensstil so verändern müsste, kann ich nicht nachvollziehen. Woher nehmen die Leute das eigentlich? Das klingt so, als wolle man das schlimmste mögliche Szenario an die Wand malen, damit alle vor Angst erstarren. Dabei ist das Kopftuch an sich, je nach Regierung auch in muslimeischen Ländern nicht überall verbreitet oder gar Pflicht. Also wird es hier wohl kaum erzwungen werden, warum auch? Die Vollverschleierung hier gänzlich zu verbieten erscheint mir persönlich irgendwie übertrieben.
Sarah Ga Es geht bei der ganzen Diskussion in meinen Augen einfach nur darum Feinbilder zu schaffen und die große Masse von den wirklichen Problemen abzulenken, wie auch mit der ganzen Flüchtlingsdiskussion. Die AfD nutzt diese Thema massiv um Wähler zu gewinnen und das sind großteils einfach Menschen, die mit ihrer eigenen Lebenssituation unzufrieden sind und man braucht dafür einen Schuldigen. Dass die Schere zwischen Arm und Reich hier immer größer wird, liegt aber wohl mehr an der Politik wie wir sie bereits seit Jahren haben seit Hartz4, der Kürzungen der Renten, der Steuerflucht der großen Konzerne etc. Das ist Alles nicht erst seit gestern oder seit die Flüchlingen hergekommen sondern schon einige Jahre und das wir nicht besser werden wenn man die Schuld bei den falschen Leuten sucht. Und die AfD stellt sich hin und erzählt den Leuten was Sie hören wollen, nur dummerweise erzählt sie nicht so laut in der Öffentlichkeit, was sie sonst noch so vorhaben. Die Punkte wie die weitere Kürzung der Renten oder die ersatzlose Abschaffung der gesetzlichen Arbeitslosenversicherung dürfte die meisten Menschen in diesem Land weiter härter treffen und sie somit viel mehr interessieren müssen als irgendwelche Flüchtlinge oder Burka.
Andre Bürger Ganz schön abstrakt, ein Kopftuch zum Schuldigen für Probleme zu machen. Wieder einmal eine dieser "einfachen Lösungen" für komplizierte Probleme, die nichts bringen, weil "Thema verfehlt". Was für eine sinnlose Zeitverschwendung.
....weiss man wirklich wer hinter dieser Verschleierung steckt,,,,,ich bin da skeptisch, dafür passiert zu viel
Hannelore haben Sie denn schon einmal von einem Vorfall gehört, bei dem sich ein Tatverdächtiger unter einer Burka versteckt hat?
Andre Bürger du kannst doch Äpfel nicht mit Birnen vergleichen
....welche Religion schreibt eine Burka wo. Der Islam eigentlich nicht.
Fur die Religionsausübung ist eine Burka nicht nötig ! Sie ist Zeichen des radikalen Islams ! Und die -ichbinhier-Frauen finden das offensichtlich ganz wunderbar..... .....
Sie haben meinen Kommentar gelesen, Katrin?
Gesicht muss Frei sein,, alles muss fort,, Kopftuch Verbot in der EU,, Ende,,
Und warum, Hardy?
Ich bin ehrlich und gebe zu, dass ich je nach Situation eine Vollverschleierung auch etwas unheimlich und beängstigend finde. Das aber unter anderem deshalb zu verbieten, dürfte meiner Meinung nach im Rahmen der Religionsfreiheit gar nicht zur Debatte stehen. Leben und leben lassen. Miteinander klar kommen, sich gegenseitig respektieren und akzeptieren. Nur so kann es am Ende funktionieren. #ichbinhier
Thomas Eickholt stimme Ihnen zu
Ich halte die jetzigen Regeln  auch für völlig ausreichend.
Die stalinistischen #ichbinhier Typen sind unbedingt für die Unterdrückung der Frau.
Nee, is klar Herr Gonzo...  Lustige Unterstellung.  Und Sie so? Immer schon Kämpfer für die Frauenrechte gewesen?
Ja ein Nebenschauplatz der Unterdrückung anderer Art. Die Menschen, die schreiben, dass das Fremde sie beängstigen, sind mindestens ehrlich.
Terry Gilman Ich bin jetzt mal ehrlich und sage als Frau und deutsche: Ich verstehe diese Diskussion nicht als eine, die sich um Unterdrückung dreht. Es geht doch um ein generelles Verbot, was gefordert wurde. Nun wird im Umkehrschluss (völlig am Thema vorbei) unterstellt, man müsste bald hier Kopftuch etc. tragen. Das glaube ich nicht. Denn hier in unserem Lande werden wir nie eine Pflicht einführen, Hijab, Burka oder Kopftuch tragen zu müssen. Die Unterdrückung der Frau hier sieht anders aus. Die ist vorhanden, allerdings eher, was Bezahlung oder Respekt angeht. Und da könnt ihr Herren der Schöpfung schon im Alltagsverhalten eine Menge tun!
Sarah Ga Die andere Unterdrückung außer gegen Frauen, die ich meinte, ist gegen Ausländer aus den muslimischen Kulturen, mehr nicht.    Ich glaube keine Minute lang, dass es den jetzigen AfD-Abgeordneten wirklich um etwas anderes geht, als Publizität zu ergattern. Und zwar anhand von Fremdenfeindlichkeit gegen eine bestimmte, leicht auszumachende und winzig kleine Gruppe wie die Amish in den USA. Es ist denen von der AfD egal, ob es Frauen oder Männer sind oder worum es genau geht. Ich kann es aber nicht *wissen*, was in den Köpfen von den AfD-Menschen vorgeht. Nur mutmassen anhand der Qualität des Gesetzesentwurfes (niedrig) und der Rhetorik (polemisch).
Terry Gilman Ah verstehe. Ja klar kann man das nur vermuten, allerdings zeichnet sich so mit zunehmender Häufigkeit bestimmter Aussagen ein klareres Bild ab. Und um frauenrechte geht es in diesem Statement eher untergeordnet, wenn überhaupt. Meine Sicht der Sache.
Ich finde die aktuelle Regelung absolut ausreichend. Alles andere halte ich für Symbolpolitik mit dem Zweck, pauschal zu dis.kreditieren. Haben wir nicht deutlich größere Herausforderungen zu meistern? Wenn man dazu aber nichts Produktives beizutragen hat, bleibt es wohl immer wieder bei dieser Debatte. Schade eigentlich.  #ichbinhier
Da kannst du aber fast alle aus dem Parlament jagen....😉
Jörg Timmermann Wenn ich könnte.. 😉
Dem ist nichts hinzuzufügen.
Keine Partei heißt Vollverschleierung gut, was soll so ein Geschreibsel? Unsere wirklich demokratischen Parteien respektieren im Gegensatz zu den Hetzern der AfD das Grundgesetz!
Fänden Sie es besser, diese wenigen Frauen, die das überhaupt betrifft,  wurden Zuhause eingesperrt? Weil sie in der Öffentlichkeit keine Burka mehr tragen dürfen?  Da hätten wir dann ja echt mächtig was tolles für Frauenrechte getan.  Finden Sie mal jmd in Deutschland, der eine Vollverschleierung "gut heißt".
Sabine Dörner Als Geschreibsel kann ich eher Ihren Kommentar werten! Nochmal: Eine Partei, welche das Ausleben und Befürwortung eines mittelalterlichen Frauenbildes gutheißt, ist für Frauen in Europa nicht wählbar! Diese Aufregung, nur weil es von einer vermeintlich falschen Partei kommt, nimmt lächerliche Ausmaße an!
Frau Peluzzi,Welche Partei heißt das denn gut?
Klara Fall Von welchen „Rechten“ sprechen wir denn hier bei den betroffen Frauen?! Ich würde es eher begrüßen, dass wir dafür kämpfen, dass diese auch Rechte haben, anstatt sie verhüllen zu lassen!
Klara Fall Soll ich den Artikel jetzt hier posten, oder lesen Sie ihn bitte erst?
Klara Fall Des Weiteren ist es für mich befremdlich, wenn ich hier mit jmd. diskutiere, die nicht straight genug ist, mit ihrem Klarnamen und GESICHT über das Thema Verhüllung klar Stellung zu beziehen - siehe ihr Profil. Sorry, aber das kann ich nicht ernst nehmen 😊
Nur ist es völlig irrelevant, was Sie gerne sehen möchten und was nicht.
Alexandra Peluzzi, was die AfD, die sich Ihrer Meinung ja klar gegen mittelalterliches Frauenbild stellt (ich hoffe ich habe Sie da richtig interpretiert) selbst für ein Frauenbild vertritt und sich für Frauen wünscht, nachzulesen im Parteiprogramm, ist Ihnen aber schon bewusst?!🐟
Bert Werner Wenn es so wäre, würde es vermutlich keine Wahlen geben. Oder stellen Sie die Relevanz dieses Systems auch in Frage?
Lenka Dietzler Klären Sie mich auf 🐟
Frau Peluzzi, es sei Ihnen zugestanden, dass Sie mich nicht ernst nehmen. Dann antworten Sie halt auch nicht auf meine Kommentare ....  Dass ich der Meinung bin, dass die Firma  Facebook weder mein Klarname noch mein Gesicht etwas angeht, ist meine Privatsache.  Ich habe den Artikel gelesen. Da steht aber auch rein gar nichts davon, dass irgendeine Partei die Vollverschleierung gutheißt. Wenn Sie das dort gelesen haben,dann zitieren Sie doch bitte mal.   Sie denken ernsthaft, dass den Frauen geholfen ist, wenn man sie aus dem öffentlichen Leben verbannt? Und glauben Sie außerdem, dass dieses Burkathema wirklich relevant ist für Deutschland? Wieviele Vollverschleierte Frauen sind Ihnen den so begegnet bisher?
Mir ist keine Partei bekannt, die die  Burka „gutheißt“. Zwischen gutheißen und verbieten liegen Welten.
Alexandra Peluzzi Genau so, wie es mir völlig egal ist, wie Sie sich kleiden, sollte es auch völlig egal sein, welcher Meinung Sie über die Kleidung anderer haben. Ist eigentlich nicht schwer zu verstehen, sollten sogar Sie schaffen.
Bert Werner Mir ist es aber nicht egal, wenn Frauen in ein mittelalterliches Gewand gepresst werden und dann auch noch von Rechten für Frauen gesprochen wird! Diese Frauen haben keinerlei eigene Entscheidungsbefugnis und selbst hier - in einem europäischen Land wird mit Unterstützung von Menschen wie Ihnen - welche von eigenen Rechten für Frauen faseln, dieses noch durch krude Argumente gefördert. Es ist falsch, Frauen zu verhüllen und geht in die falsche Richtung!
Alexandra Peluzzi Gibt es Ihres Wissens Betroffene hier in D, die um diesbezüglich Hilfe gebeten haben?
Terry Gilman Ich kenne auch kein Mädchen, welches von Kinderehe, Gewalt oder sonstiges betroffen ist und bin trotzdem dagegen. Was soll diese alberne Frage?
Alexandra Peluzzi Es ist ja völlig in Ordnung gegen die Verschleierung zu sein und es ist bei den meisten hier auch Konsenz, dass die Unterdrückung von Frauen zu unterbinden ist. Leider beendet aber ein Verschleierungsverbot keinerlei Unterdrückung. Das Verbot eines Symptoms ändert nichts an der Ursache. Im Gegenteil wie oben beschrieben, könnte das dazu führen, dass diese wenigen Frauen auch noch zu Hause eingsperrt werden. D.h. wir sollten gegen die Form von Unterdrückung wirksam vorgehen, dann ist es letztlich auch egal, wie sich jemand kleidet. In bestimmten Konstellationen/Positionen ist die Vollverschleierung auch jetzt schon verboten. Ein absolutes Verschleierungsverbot ist völlig unverhältnismaßig, nach unserem Grundgesetz nicht möglich und außerdem wirkungslos, was die Situation der Frauen betrifft. #ichbinhier
Alexandra Peluzzi Wieviele Frauen kennen Sie in Deutschland, die unfreiwillig eine Burka tragen? Eben, keine einzige. Aber Hauptsache gegen irgendetwas hetzen, wovon man absolut keinen Schimmer hat. Kaum zu glauben, aber unzählige Frauen tragen aus ihrem Willen Kopftuch oder Burka. Nonnen sind übrigens auch ziemlich verhüllt.
Bert Werner Gott, was ein bescheuertes Beispiel und einfach nur blödsinnig und einfältig. Macht keinen Sinn, nein 🤦🏻‍♀️
Mit der Burka wird ja auch ein Frauenbild gelebt und toleriert, welches ich in der heutigen Zeit einfach nicht mehr sehen will! Alle Parteien, die das gutheißen, haben für mich aber auch rein gar nichts in der Regierung zu suchen!
Genau so und nicht anders! Gut gesagt, Nils Korioth!
wie bitte? Komm nach Mönchengladbach - kannst ja mit den Vermummten hier einkaufen gehen - viel Spaß dabei. Ich finde es alles andere als lustig, mit solchen Vermummten Gestalten in einem Raum zu sein - weißt Du, wer dahinter steckt??? Abgesehen davon ist jede Verschleierung der Frauen nur Zeichen der Unterdrückung der Frauen!
Gaby Singendonk Wie viele sehen Sie denn täglich?
😂😂👎  genau die selben Argumente haben die anderen Politiker von sich gelassen.....und das ist Falsch ......das ist wie ....ich habe ja nix gegen Ausländer.....  😂😂es gibt nun mal REGELN.....für eine Vernünftiges zusammenleben miteinander .....und das können auch FL   einhalten....denn wir müssen es auch in ihrem Land (y)  ......  ob ich es mag oder nicht .....denn dort Droht mir mehr als nur ein Verbot ...........nämlich die Todesstrafe 😠 wenn ich Pech habe ........   #ichmagdichnicht 😠
Hans Rieger Was ist falsch?
Hans Rieger ???
Hans Rieger, Sie haben recht, es gibt Regeln für ein vernünftiges Zusammenleben. Nur gehört da ein Verschleierungsverbot eben nicht zu. Und was immer dieser Verweis auf irgendwelche Staaten mit fragwürdigem Rechts- und Gesellschaftssystem soll.  Mit denen wollen wir uns hier doch sicherlich nicht vergleichen.
Gaby Singendonk  Das Fremde macht vielen Angst. So ist es wohl auch mit verschleierten Frauen, uns ist das fremd und es macht uns Angst (... "weißt du, wer dahinter steckt???") Doch welche Gefahr geht denn, mal realistisch betrachtet, von so einer Frau aus? Ist es nicht um ein Vielfaches wahrscheinlicher, im Haushalt oder im Straßenverkehr zu verunglücken, als durch eine verschleierte Frau zu Schaden zu kommen? Was das "Zeichen der Unterdrückung" anbelangt: Wissen Sie, ob diese Frauen freiwillig verschleiert gehen oder nicht? Es mag sein, dass Sie Recht haben, und sie zwangsweise verschleiert sind. Wenn sie nun aber gerne so gekleidet sind, weil es ihrer Tradition entspricht oder aus welchen Gründen auch immer: Steht es Ihnen oder uns denn zu, ihnen das Tragen der Vollverschleierung zu verbieten? Dann wäre ihr freier Wille doch wieder eingeschränkt und das halten Sie ja auch nicht für gut. Kleidung schadet doch niemandem 😊 #ichbinhier
Nils Korioth Genau.
Nils Korioth zumal Deutschland bereits ein Verschleierungsverbot hat ....
Dina Cerisier Genau, eine Regel für ein vernünftiges Zusammenleben.
Dina Cerisier Sie meinen das Vermummungsverbot, oder?
Elvira Huber nein, im April 2017  verabschiedete der BT ein neues Gesetz zur Gesichtsverhüllung. Wer Ausweispapiere beantragt, darf dabei keinen Schleier tragen. Das gilt auch für Bundesbeamte und Soldaten. Die Opposition stimmte damals dagegen.
Dina Cerisier Ah, Danke. Jetzt fällt es mir wieder ein.
Elvira Huber Das halte ich auch so für einigermaßen sinnvoll (es gibt praktisch keine Berufssoldaten oder Berufsbeamte auf das dies zutrifft...). Ein zusätzliches, das den Betroffenen ein Aufenthalt in der Öffentlichkeit verbietet halte ich persönlich nicht mehr im Rahmen unsere Grundrechte vertretbar.
Ach ja, die Burka! Abgesehen davon, dass in der Regel damit der Nikab gemeint ist (gibt es in Deutschland eine einzige Burka-Trägerin?), schädigt man durch solch ein Verbot in erster Linie Münchener Nobelboutiquen. Ich bin kein Freund der Vollverschleierung, noch nicht mal des Kopftuchs. Aber ich bin ein Freund unserer permissiven und liberalen Gesellschaft. Generelle Bekleidungsvorschriften verbinde ich eher mit dem Iran oder Saudi Arabien. #ichbinhier und brauche in Deutschland keine Bekleidungsge- oder verbote.
Und was stört Sie daran?
Ganz einfach. ..vermummungsverbot
Leute, schreibt doch nicht unter jeden Kommentar ''Vermummungsverbot '' . Das gibt es nur im Demonstrations-und Versammlungsrecht. Ansonsten darf man komplett vermummt rumlaufen.
Martina Sonntag das haben Sie falsch verstanden!
Sandy Kunz, wie viele Vollverschleierte Frauen sehen Sie denn so täglich? Ich habe vielleicht 2 bis 5 gesehen in den letzten Jahren. Meiner Ansicht nach gibt es wirklich viel wichtigere Themen, mit denen man sich beschäftigen könnte. Die Debatte der AFD schürt doch nur Ressentiments und ruft Fremden-und Frauenfeindliche Parolen hervor. Besonders hier in den Kommentarspalten. #ichbinhier und würde mir eine sachliche und weniger emotional aufgeladene Diskussion wünschen.
Martina Sonntag dann auch an Karneval?
Wer sagt das und wo steht das?
Frau Kunz, wie sieht es denn an Karneval aus wenn alle komplett kostümiert rumlaufen und somit auch voll verschleiert sind. Das ist für Sie dann wahrscheinlich was völlig Anderes, oder? Wenn man das Eine verbietet müsste man das Andere eigentlich auch verbieten, oder? Gleiches Recht für Alle!
Karneval ist Brauchtumspflege, verstehst du sicher nicht.
Marina Schneider was ist den mit Sonnenbrille+Kappe, Mütze+Schal?   Du verstehst sicher einiges nicht in deiner Weltfremden Bildung
Marina Schneider Brauchtum hin und her, dort laufen die Leute auch verschleiert herum. Und übrigens, die Menschen die Burka tragen, für Diese ist das auch sowas wie ein Brauchtum.
KURZ,Vollverschleierung gehört nicht nach Deutschland,wenn Die das leben wollen,dann da wos herkommen...Schrecklich
🤔😂😂  ich glaube nicht das du überhaupt eine Ahnung hast wovon du Redest .....  '   #ichmagdichnicht  👎👎
Hans Rieger Sie brauchen Frau Beck nicht zu mögen. Haben Sie denn ein Argument? Sonst ließe sich Ihr Kommentar zurückspielen.
Nina Lueders,  ich persönlich muss Menschen ja kennen, um sie nicht mögen zu können.
Angela Beck Ich habe nun gesehen, dass Herr Rieger diesen Hashtag wohl standardmäßig unter Kommentaren postet, die ihm nicht gefallen. Warum sie nicht gefallen, bleibt offen.
Richtig, es geht um Feindbilder! Ginge es zB um die Unterdrückung der Frau, müsste man auch zusätzlich ganz andere Dinge verbieten! Dies würde sich dann allerdings nicht nur auf eine abgegrenzte Bevölkerungsgruppe beziehen. Ich denke die Zahl der Burkaträgerinnen ist sehr überschaubar und rechtfertigt bei weitem nicht die "Wallung", die man deshalb macht!
Angela wie ist es mit Steinigung oder Beschneidung.  Is auch in Ordnung oder? Vollverschleiert, gesteinigt und beschnitten gehen die Frauen Europas in ihre muslimische Zukunft.  :-D
Sven Gonzo, Steinigung und Beschneidung sind voll nicht in Ordnung und widersprechen eindeutig dem Grundgesetz.
Sven Gonzo Was an unserer Geserzeslage ist Ihnen nicht verständlich?
.die meisten burkaträgerinnen in deutschland sind doch deutsche junge frauen_die nicht wissen was sie tun. Herr schmeiss Hirn vom Himmel.
Trave Mann, es gibt dazu, meiner Recherche nach, keinerlei zuverlässige Zahlen. Wissen Sie mehr?
Ich glaube nicht, dass ein Verbot der Vollverschleierung im öffentlichen Raum die Freiheit irgendeiner Frau stärken würde. Ich glaube nicht, dass ein solches Verbot grundgesetzkonform wäre. Ich glaube nicht, dass es nötig ist. #ichbinhier und habe den Eindruck, hier werden einmal mehr Feindbilder bedient.
Im Großen und Ganzen halte ich die Ganze Diskussion zwar für recht überflüssig, aber was Sie sagen ist trotzdem nicht ganz richtig. Die Burka ist nämlich kein fester Bestandteil des reinen Islam sondern mehr eine gesellschaftliche Sache. Somit wird das Tragen dieser Vollverschleierung auch nicht durch die Religionsfreiheit gedeckt und somit wäre ein Verbot durchaus vom Gesetzgeber machbar ohne gegen das Grundgesetz zu verstossen. Daher war es ja jetzt auch möglich, dass beim Führen eines Kraftfahrzeugs diese Art Kleidung verboten ist (was ja dann auch für Karnevalskostüme etc gilt und nicht nur für die Burka). Würde das gegen das Grundgesetz verstossen, wäre dieses Gesetzt ja nicht möglich gewesen.
Jürgen ist unbedingt für die Unterdrückung der Frau.  Wie wäre es mit Steinigung oder Beschneidung?
Sven Gonzo Was an Herrn Bromants Kommentar verstehen Sie denn nicht?
Sven Gonzo Am Thema vorbei.
Leute wir leben hier in Europa, hier haben Frau die gleiche Wertstellung wie der Mann. Durch die Duldung Verschleierung der Frauen nehmen wir zuviel Rituale und Begebenheiten von solchen Frauen diskriminierende Länder an. In  Europa gibt es keine Verschleierung, wir gehen doch nicht ins Mittelalter zurück sonder Europa geht in die  moderne Zukunft. Das muss irgendwann akzeptiert werden.
Die AfD hat mal wieder nichts verstanden. Erstens ist solch ein Verbot mit dem Grundgesetz unvereinbar, zweitens ist das Thema irrelevant, da der Anteil der Vollverschleierten in unserer Gesellschaft verschwindend gering ist. #ichbinhier
Das sehe ich genauso! Es gibt genügend Juristen in der Bundestagsfraktion der AfD. Es hat den Anschein, als wolle man mit dem Thema nur provozieren.  #ichbinhier
Eben Katja Thomas gezielte Abgeordneten Beschäftigung und das Thema Migrantenablehnung wieder aufkochen.
Yvonne Zimmermann Beschäftigungstherapie für den Besorgtbürger. Und Ablenkung von der ansonsten gähnenden Inhaltsleere von ambitionierten Inhalten bei der Alternative, die keine ist...!
Obwohl islamisch vorgeschrieben, ist die weibliche Beschneidung verboten. Männliche Beschneidung ohne medizinische Gründe wurde erlaubt. Damit werden kleine Jungs benachteiligt!  Wo sehe ich ein #metoo ?
Viele reden hier von Frauenrechten und nennen diese Frauen dann Gespenster oder wollen sie gleich wegschicken. Wo ist da der Anstand?   Man kann über das Thema ja komplett geteilter Meinung sein. Die AfD zB hat wohl in ihrem Antrag den verfassungfeindlichen Weg gewählt, wenn man sie sich die Debatte im Bundestag dazu mal anschaut. Schlecht begründet und voller pauschaler Vorurteile, tritt sie Grundrechte mit Füßen.  Das wiederum stellt sie in ein Licht, das Orban und Erdogan ganz gut gefällt, denen Pressefreiheit und andere Grundrechte auch egal sind.  Wenn sie wirklich Interesse an Deutschland haben, dann gehen sie dieses Thema auf Basis des GG an, wie die anderen Parteien auch, die auch kritisch mit der Vollverschleierung sind. #ichbinhier
Danke für diesen reflektierten Kommentar.
Ich glaube Frauen die eine Burka tragen, ob freiwillig oder nicht, sind schon isoliert. Wie soll man mit jemand Kontakt aufnehmen, von dem man nichts sieht außer diesem schwarzen Ding. Ich glaube nicht das unter diesen Voraussetzungen Integration möglich ist.
Henry Cronauer Ich verstehe Ihre Sorge. Aber könnte eine Strafe für Verhüllung mehr Integration herbeiführen?
Volle Zustimmung. Danke
Henry Cronauer aber wenn wir es komplett verbueten, werden die Frauen im Haus eingesperrt und haben nicht mehr die geringste Chance am Leben hier teilzunehmen und unsere Werte zu erfahren und sich infolge ein Stück weit zu öffnen.
Henry Cronauer ein interessanter Punkt! Aber was wäre da die Lösung?
Yvonne Zimmermann ich denke das Problem sind nicht die Frauen sondern deren Männer
Henry Cronauer wahrscheinlich richtig,  und die erreichen wir mit einem Burkaverbot leider gar nicht!  Leider habe ich allerdings auch keine Lösung ideologisch verbohrte Menschen von ihrer Ideologie abzubringen. Verbote bringen da wenig. Schön wäre es, wenn die Lösung so einfach wäre! Ich danke Ihnen auf jeden Fall für Ihre Einwürfe. Sie haben bei mir einige neuen Gedankenimpulse ausgelöst!
Danke für diesen Beitrag 👍 Ich denke diesen Aspekt darf man tatsächlich nicht aus den Augen lassen
Ich bin bei diesem Thema tatsächlich gespaltener Meinung. Ich persönlich denke, dass die Burka mit dem doch relativ konservativen Flügel des Islams, den sie repräsentiert, nicht unbedingt zu Deutschland und oder Westeuropa gehört.  Allerdings sehe ich derzeit keine gesetzliche Grundlage, um ein Verbot umzusetzen, denn das Vermummungsverbot gilt nur für öffentliche Veranstaltungen.  Zusätzlich sollten wir uns auch die Frage stellen, ob wir mit einem Verbot der Burka nicht die Trägerinnen derselben so weit aus unserer Gesellschaft ausgrenzen, dass sie wirklich komplett isoliert werden und überhaupt keine Chance haben, sich in unserer westlichen Kultur und Gesellschaft einzufinden. Denn sind wir doch mal ehrlich, eine Frau, die sich aus religiöser Überzeugung verschleiert, wird wohl kaum wegen eines gestzlichen Verbotes ihre Burka verbrennen und Juhu schreien. Nein, diese Frauen werden zuhause bleiben und ein isoliertes Leben vom Rest der Gesellschaft führen. #ichbinhier
#ichbinhier  Aufgrund der Tatsache, dass dieses Thema immer wieder die Politik bewegt, ist es Zeit einen anderen Ansatz zu finden. Insbesondere vollverschleierte Frauen, also Burka-Trägerinnen, die einen winzigen Teil der Bevölkerung ausmachen, sollten sich von der Gesetzgebung niemals genötigt fühlen. Daraus folgernd muss ihnen eine Art Gewohnheitsrecht zugestanden werden, sodass diese Frauen ihren Alltag, ihr Leben ohne Einschränkungen bewältigen können. Das Tragen der Burka ändert nicht die Sicherheitslage, es findet wohl kaum Nachahmer und beeinträchtigt die Trägerinnen ohnehin schon genug. Also bitte keine fremdenfeindliche Politik mehr im Namen der Demokratie oder der Frauenrechte.
In der Tat. Vier Monate sollten doch reichen, um zu lernen, wie solide Anträge geschrieben werden. Wenn man es denn will...
Nina Lueders selbst der mit 25 Jahren jüngste Abgeordnete der CDU konnte die Fehler bzw. Rechtswidrigkeiten nachweisen, die der Antrag enthielt. Ganz schön peinlich für die AfD.
Brigitte Combosch Ja, der Philipp Amthor war klasse. Ich habe seine Seite gleich mal gelikt.
Genau - das haben sie aber trotz ihrer vielen Juristen nicht gemacht. Also war die Intention wieder mal eine andere-im Gespräch bleiben , Themen am Kochen halten. ... fast wäre ich geneigt zu sagen- eben wie immer.
Ja, ja, das Bonmot der intellektuellen Erbärmlichkeit wird wohl noch einige Zeit Gültigkeit behalten 😉
Wenn die AfD einen Antrag im Bundestag stellt, könnte man erwarten, dass er in Form eines Gesetzesentwurfs vorgelegt wird, der juristisch überprüft und mit dem Grundgesetz vereinbar ist. So geht parlamentarische Arbeit. Wenn aber die Anwesenheitsliste wichtiger ist als eine gute Vorbereitung einer Debatte, dann muss die AfD noch viel lernen, wenn sie als Oppositionspartei ernst genommen werden will. #ichbinhier und erwarte von jeder Partei sorgfältige Arbeit.
nicht wirklich oder? Die Frauen werden dazu genötigt, sich zu verschleiern. Das muß in einem zivilisierten Land strokt verboten werden - ohne wenn und aber!
In Ämtern, Gerichten und Schulen ist sie nicht mehr erlaubt. Alles andere ist Privatsache - sehe ich genauso.
Gaby Singendonk Nötigung ist in Deutschland schon verboten
Gaby Singendonk  oh es gibt in Deutschland viele Dinge wozu eine Frau genötigt wird, bei der Burka kann dies sein oder auch nicht. Man weiß es nicht!
Vollverschleierung im Freien soll jede(r) für sich entscheiden. In öffentlichen Gebäuden (Ämtern,  Dienststellen, Schulen) und Gerichten hat sie nichts zu suchen. An nichtöffentlichen Plätzen (Flugzeuge, Schiffe, private Gebäude, Zoos etc.) ist es Sache es Eigentümers, eine Entscheidung hinsichtlich der Zulässigkeit zu treffen. #ichbinhier
:-D  jeder zur vollverschleierung gezwungene Frau soll rumlaufen, wie sie mag!!! :-D  . Oh mein Gott wie kann man so dumm sein?
Sven Gonzo das frage ich mich auch gerade, es sei denn Sie wollen den Kontext bewusst falsch darstellen. Denn von Zwang war in meinem Kommentar nicht die Rede. Oder sollte dies einfach eine platte Pauschalierung werden?
Thorsten Hasselberg lassen Sie mal, Herr Gonzo wird Sie nicht verstehen. Sie haben sich in Hochdeutsch ausgedrückt, und diese Sprache ist nun mal nicht so leicht zu erlernen. Aber Herr Gonzo, geben Sie nicht auf. Auch Sie können deutsch lernen. Ich glaube an Sie!
Thorsten Hasselberg - "Stört niemanden"  Hast du alle befragt?
Marina Schneider die Menschen in meinem persönlichen Umfeld, in der Tat. Und diese stört dies nicht. Insofern haben Sie teilweise recht, dies ist eine Unschärfe in meiner Formulierung.
Solange Menschen mit Socken in Sandalen meinen Sinn für Ästhetik trüben oder mit gelben Hunden auf der Krawatte, die Freiheit genießen offen Ihre kaputte Meinung äußern zu dürfen, muss es Menschen erlaubt sein ihre Religion ausüben zu können!
#ichbinhier  Ich sehe das Problem nicht. Jeder soll/darf rumlaufen, wie er mag. In meiner Stadt gibt es ein paar Frauen, die vollverschleiert auf die Straße gehen. Stört niemanden.  Bei dem minimalen Anteil an vollverschleierten Frauen im öffentlichen Raum wird hier aus einer Mücke ein Elefant gemacht.  Soll ein jeder für sich entscheiden, daher denke ich, eine gesetzliche Regelung ist nicht notwendig.
wie kann man Zwangsverschleierung, Unterdrückung durch eine perverse Männer-Ideologie und Frauenrechte in einem Satz nennen und auf eine Stufe stellen?! Es geht nicht um "normale" Kleidungstücke, dein schei*dreck den du da redest ist Paradox! Es geht nicht darum ein "Kleidungsstück" auszuhalten, sondern es geht darum was dahintersteckt und Leute wie du können das halt einfach ignorieren,.. andere nicht! Toleranz ist ein anderes Wort für "Ist mir egal" bei euch!  richtig wiederlich wie man Leid, Kinderheirat, Zwangsverschleierung, Zwangsbeschneidung usw usw einfach Ignoriert und es einfach als was tolles und Tolerantes verkauft,...warum machst du so was? um dich Moralisch überlegen zu fühlen? gehts im endeffekt nur um dein kleines kümmerliches Ego, damit du weiter ohne schlechtes gewissen konsumieren kannst? #dubistschuld
Sascha Schramm Wie kommen sie auf Zwangsverschleierung? Welche Frau kennen Sie in Deutschland, die unfreiwillig eine Burka trägt?
Sascha Schramm Sind einige Vollverschleierten in Ihrer Nachbarschaft zu Ihnen gekommen, um, weil Sie so freundlich sind, um Hilfe zu bitten? Helfen Sie real existierenden Frauen, die Sie kennen? Wenn die Frauen genötigt werden, gehen sie ins Frauenhaus und können geholfen werden. Ich kenne keine Vollvers aber Kurdinnen, denen es so ging.  Der Text hier ist hochgradig beleidigend und bietet keine Lösungen an. Ich sehe keine Fakten, nur Meinung und Beleidigungen. Dadurch erreichen Sie rein gar nichts für Ihr angebliches Anliegen.
Frauenrechte stärken, indem man ihnen per Gesetz verbietet bestimmte Kleidungsstücke zu tragen ist schon ein wenig paradox.  #ichbinhier und begrüße ein solches Verbot lediglich dort, wo es erforderlich ist sein Gesicht offen zu zeigen (bei Gericht bspw.) Im normalen Alltag hingegen sollte man die 7 Burkas und 5 Niqabs, die es in Deutschland gibt ignorieren können, falls sie einen stören.
....und es gibt viele befremdliche Dinge mit denen Menschen auf der Straße rumlaufen.  ☺️
Karneval? Aluhüte?😉
Sus Anne , allerdings. Und es gibt Menschen mit Burka, die ich vertrauenswürdiger finde als Menschen ohne. Aber im ersten Moment ist es für mich dennoch ein merkwürdiges und  befremdliches Gefühl, eine Frau in Burka zu sehen. Das geschieht allerdings total selten.
#ichbinhier Frauen, die eine Burka tragen, befremden mich schon. Auch ich stelle mir die Frage der Freiwilligkeit. Auch ich finde eine Religion, die allein den Frauen vorschreibt sich extrem zu verhüllen, gewöhnungsbedürftig. Dennoch respektiere ich erstmal jeden Menschen und mache meine Einschätzung über ihn nicht allein an seiner Kleidung fest. Und ich finde, wir haben andere, bedeutend drängendere Probleme, die wir angehen sollten. Ich rege mich bspw. mehr über Altersarmut, Pflegenotstand oder schlicht unhöfliche und egoistische Menschen als über Vollverschleierung auf.
Ihr gestaltet eure eigene Unterdrückung. Weiter so.
Jede Frau hat das Recht, sich so zu kleiden, wie sie möchte. Kein Mann soll sie zwingen dürfen, etwas zu tragen oder nicht zu tragen, was sie nicht will. Aber auch kein Gesetz soll ihr vorschreiben, was sie zu tragen hat oder nicht tragen darf. Ausnahme: Vor Gericht, bei Passkontrollen oder bei Bankgeschäften, also da, wo die Identität festgestellt werden muss. #ichbinhier und halte unsere bisherigen Gesetze dafür für völlig ausreichend
Vollverschleierung fällt nicht unter das Vermummungsverbot!
Elke Steensen weil es ein religiöser Brauch ist? Wenn ja sage ich aus religiösem Brauch Vermumme ich mich fällt es dann auch raus?
In baden baden rennen die immer noch verschleiert rum da macht keiner was dagegen aber wenn du als deutscher was unerlaubtes machst da sind die sofort da zahlen zahlen zahlen dies ist so ein drecks Land geworden dank Merkel u Schröder ales Verbrecher Mafia legal🤮🤮🤮
Schließe mich Rasikh an. Denn es fällt unter das Diskriminierung Gesetz wofür unsere Frauen gekämpft haben. Wenn ich in ein anderes Land auswandere muß ich mich vorher informieren und dann mich dieser Kultur annehmen und integrieren. Will ich das nicht muss ich bleiben wo ich bin und die Burka tragen darf
Freiheiten ?
Bubi Sçholz  Die Religionsfreiheit gilt in Deutschland für ALLE RELIGIONEN.   Es ist ein Menschenrecht in unserer Verfassung verankert.  Dieses Privileg gibt es leider nicht überall auf der Welt!  Das Burkatragen zu verbieten, bedeutet eine Beschneidung der Freiheit des Einzelnen.   Und ganz ehrlich, soviele Frauen in Burkas rennen in Baden Baden doch gar nicht herum
Was für ein Blödsinn. Die Religionsfreiheit bestimmt in Deutschland nur, dass man seinen Glauben frei wählen darf ohne das der Staat einem diesen vorschreibt, man kann durchaus verbieten sich voll zu verschleiern, aber ich bin dabei, dass sie das dürfen wenn unsere Frauen in jedem arabischen Land umeherlaufen dürfen wie wollen (halb nackt, Sonnen oben ohne etc.) ohne Strafe.
Genau
Na hoffentlich bald.
as Vermummungsverbot gilt nur für Demonstrationen und für sogenannte "sonstige öffentliche Veranstaltung" sowie für den Hin-/Rückweg zu dieser und ist bestandteil des Versammlungsgesetz, genauer § 17a VersG Abs. 2 (hier nachzulesen: https://dejure.org/gesetze/VersG/17a.html)  Ansonsten gibt es KEIN Vermummungsverbot! Es gibt auch kein Vermummungsgesetz!  Jeder kann vermummt rumlaufen (ausserhalb Demonstrationen, den Weg von/zu Demonstrationen, und in Fussballstadien).
Na, hier sind ja wieder mal alle am Start, die Rechtswissenschaftler genauso wie die Verteidiger der Frauenrechte. Denkt Ihr manchmal auch nach, bevor ihr was postet? Ihr seit lächerliche Lauchs (oder heißt das 'Lauche'?)
Mirko Sonstwer An einen Abgeordneten wenden? Hast Du noch mehr so sinnlose und irre Witze auf Lager?
Bubi Sçholz Kurgäste
Vero Nika Haben Sie direkte Erfahrung mit ihren Abgeordneten?
Entschuldigung, ich habe den Zusammenhang nicht verstanden: warum sollte eine verschleierte Frau in das Kanzleramt gehen und einen Selbstmordanschlag ausüben? Ich komme nicht mehr mit. Was haben Kleidung und Terror denn miteinander zu tun?
Man brauch doch nicht noch ein Gesetz wir haben doch schon das Gesetz Vermummungsverbot und diese Vollverschleierung fällt da drunter. Aber es muss erst etwas passieren wo eine mit Burka bekleidete Frau ins Kanzleramt kommt und sprengt sich in die Luft
Und wenn die Frau von ihrem Gatten gezwungen wird sich vollkommen zu verschleiern?  Was ist dann?
Wenn eine Frau von ihrem Mann (oder auch anders herum) gezwungen wird, rosa gestreifte Socken zu tragen, dann kann man das gesetzlich auch nicht regeln.  Das sind Dinge im zwischenmenschlichen Bereich, auf die man per Gesetz keinen Einfluss nehmen kann. Ich finde man sollte das Augenmerk auf die Frauen richten, die sich dagegen wehren möchten und dann Hilfe anbieten.
Sven Gonzo Wenn Frau zur Burka gezwungen wird, wird sie im Zweifel auch gezwungen, das Haus nicht mehr zu verlassen, wenn sie keine Burka mehr tragen kann. Wäre das mehr im Sinne der Frauenrechte? Ich denke nicht. Ich denke, dass ein anderer Ansatz her muss.
Bei öffentlichen Einrichtungen sowie bei Demonstationen oder im Fußballstadion kann Ich es durchaus nachvollziehen, es existiert ja hier auch ein Vermummungsverbot. Aber Ich besitze nicht das Recht, anderen vorzuschreiben, was für Kleidung Sie anziehen sollen. Von daher sehe Ich das Vorschreiben der Kleidung als einen Eingriff in persönliches Recht an. #Ichbinhier
Auch hinter unverschleierten Profilen verbirgt so mancher Halunke, meiner Erfahrung nach 😉 Inhaltlich stimme ich Ihnen zu.
Ich stimme Ihnen beiden zu :-)
Genau, ich finde auch, dass die bestehende gesetzliche Regelung ausreichend ist und bei den Profilen hab ich mir Ähnliches auch schon überlegt.
Ich stimme sogar Ihnen allen vieren zu! Wollte ich nur mal gesagt haben.
Und ich allen fünfen. Just saying.
Was das Burka-Verbot anbelangt, ist im letzten Jahr ein Gesetz verabschiedet worden, dass die Vollverschleierung bei jeglichem Kontakt mit Bundesbehörden und Bundesgerichten verbietet. Mehr ist dem Bund an Regelungszuständigkeit nicht gegeben. Was die Angst vor der Verhüllung betrifft, hier auf Fb können sich auch unter einem "verschleierten" Profil etliche Halunken verbergen. #ichbinhier
Ich denke angesichts der vielen Juristen in der Partei, die das sicher wissen - es war genau das!
In Saudi-Arabien trage ich meinen eigenen Niqab, wenn ich aus beruflichen Gründen da bin. Dort ist es noch so, dass viele Dinge erst ins Rollen kommen, dass Frauen viele Rechte noch nicht haben, die hier selbstverständlich sind.   Hier, in Deutschland, gilt die Religionsfreiheit. Sie ist durch das Grundgesetz gesichert. Dazu gehört auch aus religiösen Gründen getragene Kleidung.   Ich mag die Vollverschleierung nicht, aber deswegen kann ich sie nicht einfach verbieten. Dazu müsste unser Grundgesetz geändert werden.   Ich denke, dass es wichtigere Dinge gibt als über die Vollverschleierung zu diskutieren. Man kann dieses Thema aber gut polemisch besetzen. Ich befürchte, dass das Sinn und Zweck der Sache ist.  #ichbinhier
#ichbinhier - ich verstehe nicht, dass man Menschen nicht sein lassen kann, wie sie sein möchten. Und ich glaube denen kein Wort, die laut schreien, sie seien gegen die Unterdrückung der Frau, die meisten müssten erstmal bei sich und im eigenen Heim anfangen.
Stimmt genau!
genau!
Es ist aber nicht ihre Entscheidung. Und wehret den Anfängen.
Ob eine Frau sich an für westliche Frauen unverständlichen Stellen bedecken will oder nicht sollte ihre eigene Entscheidung sein und nicht die irgendwelcher fanatischer Ehemänner, Ideologen, Religions- oder Gesetzteskreateure. Und dann sollten diese Frauen in ihren Entscheidungen respektiert werden. Dagegen ist natürlich auch von ihnen abzuverlangen, das Recht unverschleierter Frauen zu respektieren, sich dagegen zu entscheiden. In jedem Fall ist es letztlich egal, ob von Religion, Familie oder Staat den Frauen Bekleidungsvorschriften diktiert werden. Das geht sie nämlich nix an. Das haben allein die Betroffenen zu treffen und sie sind dafür nicht zu diskriminieren- von niemand! Tatsache ist: Es gibt ein Vermummungsverbot in Deutschland. Auf Demonstrationen. Ansonsten herrscht Religions-und Bekleidungsfreiheit. Eigentlich ist diese Diskussion ziemlich albern. Es gibt kaum Burka-Trägerinnen in Deutschland, aber dieses Thema geistert immer wieder als riesengroße Diskussionsblase im Netz. Bei der AfD handelt es sich doch nur um eine Scheindebatte, eigentlich geht es um das Kopftuch, aber die Burka ist argumentativ einfacher anzugreifen.#ichbinhier
Ich bin bei diesem Thema hin und hergerissen. Schon 2 mal habe ich beruflich mit einer vollverschleierten Frau zu tun gehabt und fand es sehr befremdlich,  sie nicht zu sehen. Aber geht es darum, was ich befremdlich, richtig oder falsch finde ? Nur weil ich mir nicht vorstellen kann, dass diese Frauen das alle  freiwillig machen, heißt ja noch lange nicht, dass es so ist. Spannend wäre, warum die AFD dieses wirklich Gesetz will.
Ja. Ich denke auch es sollte differenziert geschaut werden. Beamtinnen im öffentlichen Dienst sehe ich jetzt auch nicht mit vollverschleierung.  Und ob es für die anderen Frauen eine Form der Unterdrückung ist - das sei denen überlassen. Manche empfinden es als gut.
Hm, ich weiß nicht, ob man denen das wirklich einfach so überlassen soll nach dem Motto 'das geht uns nichts an'. Denn wenn wir über Frauenrechte und Gleichberechtigung sprechen, sind diese Frauen ja mitgemeint.
Käthe Rakäte Kloft inweifern werden die Fauenrechte denn positiv beeinflusst, wenn viele der Vollverschleierten dann nicht mehr vor die Türe gehen?
Garnicht, aber sie werden ebenso nicht positiv beeinflusst, wenn wir sagen, das geht uns nichts an und damit jene allein lassen, die dazu gezwungen werden. Im Iran und Saudi-Arabien gehen die Frauen gegen diesen Zwang zur Vollverschleierung auf die Straße und riskieren damit Gefängnisstrafen und andere Repressionen. Ich habe ja auch gesagt, dass ich das im privaten Bereich (also außerhalb des Beamtentums) für schwierig halte. Und das ich finde, dass einfach überhaupt nicht vorgeschrieben werden sollte, was Frauen tragen und was nicht, sondern dass es ihre eigene, persönliche Entscheidung sein sollte. Wenn es dann die Komplettverhüllung ist, dann ist es eben die Komplettverhüllung. Beantwortet das deine Frage, Dina Cerisier?
Käthe Rakäte Kloft ich meine dass das bereits zu echt Kontroversen Diskussionen bei Muslimas geführt hat und eine Entwicklung aus eigener Kraft auch die gesündeste Art der Veränderung sein würde... und ja teilweise bereits wurde. Ich spreche von der Vollverschleierung.
Ja, auch deswegen halte ich ein Gesetz für kontraproduktiv. Ich kann auch gut verstehen, dass in einer Gesellschaft wie der unseren, in der Frauen permanent nach ihrem Äußeren beurteilt werden, es befreiend sein kann, sich dem durch verhüllen zu entziehen. Trotzdem ist es Sinnbild für sehr reaktionäre, patriarchale Strömungen im Islam, die unter Frauenrechten vor allem Rechte über Frauen verstehen. Wenn wir da mittels eines Gesetzes ebenfalls über Frauen 'vorgehen', geben wir ihnen ja damit unterm Strich recht in ihrem Frauenbild.
Ich sehe die muslimischen Gemeinden in der Pflicht, ihren Mitgliedern unsere Werte nahe zu bringen und ein Umdenken zu ermöglichen.
Vielleicht sollte sich unsere Gesellschaft auch mal Gedanken zu ihrem Frauenbild machen. Wenn Frauen zB für Werbung sexistisch dargestellt werden, spricht dies auch nicht für einen wertschätzenden Umgang jenseits der Unterdrückung. Wir müssen unsere Ideale vorleben, dann sind wir auch in der Lage, sie  von anderen einzufordern.
Ps: interessante Diskussion!
Käthe Rakäte Kloft ich bin überzeugt, dass es nicht des Schleiers in der islamischen Welt bedarf, um Frauen zu unterdrücken. Diese patriarchalische Tendenz gibt es nun mal und ich bin bei Ihnen, dass man sie bekämpfen sollte. Aber der Symbolcharakter des Schleiers zieht doch nur, wenn er tatsächlich von einer zwangsweisen Regelung betroffen ist. Es ist ja nicht der Schleier, der unterdrückt, es ist das System, dass diesen dazu benutzt.
Das ist mir ein bisschen zu sehr 'es sind nicht die Waffen, die Menschen töten, sondern andere Menschen, die Waffen dazu benutzen, Menschen umzubringen.'
Was nicht heissen soll, dass ich ein Verbot der Vollverschleierung mit einem Waffenverbot gleichsetzen möchte. Es ist nur eine sehr ähnliche Argumentation. Ich halte diese Debatte einfach grundsätzlich am Thema vorbei. Man wird die Fundamentalisten nicht dadurch eindämmen, in dem man dem weiblichen Teil per Gesetz vorschreibt, was sie nicht zu tragen haben. Ganz abgesehen davon, dass dieses Gesetz wegen dem Gleichheitsgrundsatz für alle gelten müsste, also auch für mich als Fahradfahrerin im Winter mit Schal im Gesicht und Mütze.
Ich finde es völlig richtig, dass die Vollverschleierung im öffentlichen Dienst verboten ist, die Beamtinnen sollen ja den Staat repräsentieren. Im privaten Bereich finde ich das eher schwierig. Auch wenn ich die Vollverschleierung als Unterdrückung empfinde, finde ich es genauso unterdrückend, Frauen vorzuschreiben, was sie (nicht) zu tragen haben. Den Kampf gegen fundamentale Strömungen des Islams über die Kleidung und Körper der Frauen zu führen, finde ich sehr fragwürdig. Es trifft genau die, die sowieso wenig Rechte haben. Österreich hat dieses Gesetz ja bereits, getroffen und geahndet wurden bisher Werbmaskottchen und Fahrradfahrer mit Schal im Gesicht. Ob das die Gesellschaft wirklich voran bringt, wage ich zu bezweifeln.
Das war auch mein Gedanke. Mit was beschäftigen wir uns eigentlich hier? Ich habe 2015 hier in Köln an der Drehscheibe ausgeholfen, wo die Züge aus Passau mit den Geflüchteten ankamen. Ich kann mich nicht erinnern eine Frau in Niqab und schon gar nicht in Burka gesehen zu haben. Gut, es waren nur knapp 13.700 Geflüchtete die hier durch kamen und ich weiß, dass es Frauen in Niqab und Burka gibt, aber die Problematik erschließt sich mir nicht.
Mir ist nicht ganz klar, wohin dieser Gesetzesentwurf führen soll. Ich lebe seit über 50 Jahren in Deutschland und kann mich im Höchstfall an 2-3 Begegnungen mit voll verschleierten Frauen erinnern. Ich bin durchaus der Meinung, dass man  sich an unsere Sitten und Gebräuche anpassen sollte, insbesondere wenn man hier lebt, aber was macht dieses Thema jetzt so wichtig, dass ein Gesetzesentwurf her muss?  Ich denke wir haben dringendere Probleme. #ichbinhier
Die KÖNNEN halt nichts anderes als polarisieren und hetzen. Das Allerschlimmste für D wäre es, wenn die wirklich irgendwann die Regierungsverantwortung haben sollten- dann käme ihre Unfähigkeit erst so richtig zum Vorschein.
Samoht Reuabuen ich meine diese Partei profiliert sich schon jetzt... auch mit diesem Thema... wieder ausschließlich im Aufmerksamkeitswunschbereich und das vorrnehmlich im Ängste schürren gegen "Fremde".
Dina Cerisier Und alle, die ähnliche Ängste haben, rennen ihnen blind hinterher, ohne auch nur einmal im Parteiprogramm zu schauen, was die eigentlich wollen. "Nur die allerdümmsten Kälber wählen ihre Schlächter selber" - mehr gibt's da nicht zu zu sagen.
Ist genau so- gezielte Aufmerksamkeitssuche- und viele fallen immer noch darauf rein.
Mal ehrlich, das ist doch die nächste Scheindebatte im BT. Frage an die Wähler der AfD: War und ist die Vollverschleierung echt eurer dringlichstes Problem? Wenn nicht, fragt ihr euch nicht auch, wann die Themen, die wirklich wichtig sind ein Thema werden? #ichbinhier
Halt die Klappe...
Grüße aus Hannover. Ich habe hier tatsächlich noch nie eine Vollverschleierte gesehen!
Ob man dem Ingo Mohns erklären sollte, dass sein Beitrag totaler Nonsens ist? 🤔  ach ne. Lohnt wahrscheinlich nicht.
Und Grüße aus NRW - beruflich viel unterwegs... ich glaube es waren in den letzten Jahren so ...mhmmm...🤔.....4 oder vielleicht 5   Also geradezu eine Überschwemmung
Herr Mohns, genau DAS habe ich nicht vor!
Das ganze Thema ist sowas von lächerlich! Ich wohne mitten in Hannover, bin jeden Tag in der Stadt und sehe wieviele vollverschleierte Frauen? Richtig.... nicht eine! Und dann das Gerede darüber ,dass man vollverschleierte nicht erkennen kann wenn sie Straftaten verüben! Wieviele Straftaten wurden denn bisher von diesen Frauen verübt?   #ichbinhier
Mir geht es ähnlich, ich erschrecke sogar kurz, wenn ich eine Frau in Vollverschleierung sehe. (Hier auf dem Land kommt das nicht oft vor.) Aber ein Verbot würde auch bedeuten, dass ich im Winter nicht Mütze und Schal ins Gesicht ziehen kann. Oder Maskierung an Fastnacht. So wie die Regelung jetzt ist, muss es reichen. Ein Verbot wäre ja auch wieder eine Vorschrift, wie man sich (nicht) zu kleiden hat. Dann hat man das Problem andersherum. #ichbinhier
Ich finde auch, dass Vollverschleierung hinsichtlich Selbstbestimmung, Individualität und Gleichberechtigung nicht mit unserer Gesellschaft vereinbar ist. Mir ist es außerdem wichtig, das Gesicht meines Gegenübers zu sehen und ich finde, dass durch Vollverschleierung Integration stark erschwert wird: Man kann keinerlei Gestik und Mimik erkennen, die für eine gelungene Kommunikation genauso wichtig ist wie die (verbale) Sprache.   Ich sehe aber auch ein, dass im Sinne der Religionsfreiheit die Vollverschleierung nicht vollständig verboten werden kann, was auch gut so ist. Damit, wie die Regelung jetzt ist, kann ich ganz gut leben.  #ichbinhier
Das stimmt nicht wurde im winter auf der baustelle von der polizei aufgesucht weil ich eine sturmhaube getragen habe weil es sehr kalt wahr und ich nun im gerüstbau tätig bin bekamme eine geldstrafe dafür mir wurde erklärt das es grundsätzlich verboten ist sich zu vermummen also bitte nicht nur bei versammlung oder sonstiges es ist hier verboten auch einzell personen deswegen sollten auch die ihre burka abnehmen wir richten uns auch in derren länder an ihre regeln und gesetze aber hier nicht komisch
Christian Krüger Dann hätten sie einen Anwalt konsultieren sollen. Es gibt kein Vermummungsverbot. Eher bekamen sie wohl ein Bußgeld, weil sie sich bei der Personenkontrolle weigerten, die Sturmhaube kurzzeitig abzulegen. Ihre Schilderung ist schlichtweg falsch.
Andreas Nenno weisst du wie oft das vor kommt ist mir mehrmals in deutschland passiert und nicht jeder hat die zeit und die lust einen juristen zu konsoltieren du solltest im öffentlich Raum keine ski maske oder dergleichen tragen als auch weg mit der selbsmörder verkleidung
Christian Krüger, sorry aber Ihr Profil sagt: Gerüstbau in der Schweiz!  Sofern der Vorfall nicht in Deutschland war (und ich nehme an Sie werden das jetzt so behaupten) war das ein anderes Vermummungsgesetz als es in Deutschland gilt! 🐟
Für so manche Kommentatoren wünsche ich mir ja dringend ein VerDummungsverbot...
Mirko Sonstwer Das mit dem Vermummungsverbot interessiert doch die Hetzer nicht, die wollen nur hetzen, da sind Warheiten und Fakten nur hinderlich.
Christian Krüger Genau, und alle Motorradfahrer werden künftig mit einer Geldstrafe belegt :-) Ihre Strafe war wohl für etwas anderes.
Christian Krüger Es gibt eigentlich nur zwei Möglichkeiten, entweder erzählen Sie mit Ihrer Baustellengeschichte gerade frei erfundenen Blödsinn, oder Sie sind an einen Polizisten geraten, der die Gesetze dieses Landes selber nicht kennt. Wenn dem so wäre dürften man ja auch nicht mehr mit nem Motorradhelm herumlaufen. Was Sie nicht mehr dürften seit Kurzem ist mit verschleiertem Gesicht Autofahren. Das gilt für Sturmhauben, Burkas und auch für Karnevalskostüme.
Kay-Uwe Andreas Schilling aber es geht um Ihr persönliches Gastrecht. Für das andere Gastrecht ist es Ok
Sicherlich nicht warum sonst fragt man nicht um einen volksentscheid 😋
Samoht Reuabuen, der war echt gut! 😂✌🏼
Kay-Uwe Andreas Schilling volksentscheid  bei dummen Menschen wie Ihnen, die garkeine Ahnung haben aber hier was von "Vermummungsverbot" reden? Weil IHR, also ihr rassisten, einfach dumm seid!
Aber die steuern erwirtschaften das darf ich? Erika Gabler, interessante meinung, sag mal wie sieht es aus wir zwei machen einen IQ test wer verliert muss ein Essen ausgeben Was ordentliches und nur mal so rassist bin ich eigentlich auch nicht aber dunkelblond 😋
Kay-Uwe Andreas Schilling Dass du beim IQ Test verlieren wirst, hast du ja schon dadurch bewiesen, das du behauptest es gäbe in Deutschland ein allgemeines Vermummungsverbot und dass auch noch öffentlich zur Show stellen
Erika Gabler na ja einen sieg wie du es sagst nicht zu nehmen bedeutet grossmut oder dummheit ,in deinem fall denke ich mal dummheit weil mit deiner selbstüberschätzung könntest du auf dein näschen fallen ,nicht ausweichen , nicht herausreden ,faktenzählen in der welt nichts weiter   ,schon dumm wenn man nocht nicht mal das gescnhitten bekommt
Kay-Uwe Andreas Schilling Ich hab dir ja Fakten aufgezählt. Du aber kommst nur mit Haltlosen zund Hirnlosen ausflüchen. Versuchst den Schlammasel den du verbockt hast nun anderen in die Schuhe zu schieben. Uneinsichtig, dumm, und Heulend. Machs gut kleiner Kobold! Im Reich der verlierer bist du der Gewinner
Erika Gabler du redest dich schon wieder raus ,komm nu gib mal butter bei die fische ,lass doch mal taten folgen anstatt immer annahmen über andee
Ich hab taten folgen lassen. Ich hab meine aussagen belegt, du jedoch keine einzige getätigt. Bei dir kommt nur "Mimimi, blahblah*furz* jammer"
Christian Krüger "Das stimmt nicht wurde im winter auf der baustelle von der polizei aufgesucht weil ich eine sturmhaube getragen habe weil es sehr kalt wahr und ich nun im gerüstbau tätig bin bekamme eine geldstrafe dafür mir wurde erklärt das es grundsätzlich verboten ist sich zu vermummen"  Bist du einer der Gebrüder Grimm?  Dem "Polizisten" würde ich etwas erzählen!  Hast du einen Beleg für die Geldstrafe?
Ist mir auch schon passiert aufem bau keine geldstraffe aber verwarnung
Kay-Uwe Andreas Schilling Dann lassen Sie sich doch beim nächsten Mal einfach den Auszug aus dem Gesetz zeigen, wonach man Sie in dem Momenrt verwarnen möchte. Dann sollte es auch der letzte Polizist verstehen, dass es keine Handhabe gegen Sie hat.
Du stehst auf der baustelle, hast eventuell viel zu tun und willst ne diskusion starten, sag mal wir jobben nicht fűr die kommune oder für son lila laune bären der grünen oder linken hier zählt nur leistungen
Kay-Uwe Andreas Schilling Also wenn man mir gerade nen Bußgeld für Irgendwas aufbrummen will wegen etwas was absoluter Schwachsinn ist, dann nehme ich mir wohl die zwei Minuten um das richtigzustellen, anstatt unberechtigte Bußgelder zu zahlen. Dafür müsste man dann ja wieder ein paar Stunden umsonst arbeiten, um das Geld wieder reinzukriegen.
Was interessiert das wir haben ein vermummungsverbot runter damit und gut wer nicht will in ketten legen und Zum nächsten flugplatz, sie wussten es bevor sie kamen, ist doch nur provokation und verletzung des gastrechtes
Gibt es Quellen bzgl. der 70% kopftuchlosen Frauen?
Marina Schneider Sie legen wahrscheinlich keinen Wert darauf, dass ich verstehe, was Sie meinen?
In mir streiten 2 Geister. Einerseits habe ich erst 1 mal eine Frau im öffentlichen Raum mit Vollverschleierung gesehen und hatte ein befremdliches Gefühl, weil ich eben nichts von dieser Frau sah. Andererseits stehe ich auf dem Standpunkt: Wir sind hier in einem freiheitlichen Land. Also mögen Frauen tragen, was sie wollen. Ich weiß, dass in Städten wie München, Bonn etc mehr vollverschleierte Frauen zu sehen sind. Das sind Touristinnen beim Einkauf, Sightseeing - auch dort, wo namhafte Kliniken sind, in denen sie/ihre Familienangehören sich behandeln lassen. Im Prinzip finde ich diese Kleidung nicht gut, weil ich damit Unterdrückung der Frau verbinde. Allerdings steckt darunter oft eine modern gekleidete Frau. Trägt sie die Verschleierung freiwillig (das gibt es), ist es ok, muss sie sie tragen, dann sollte die muslimische Gemeinde sich dieser Frauen annehmen und ihnen dabei helfen, in einer offenen Gesellschaft wie der unseren anzukommen. 70% der hiesigen Muslima tragen kein Kopftuch und haben nichts mehr mit den althergebrachten Riten im Sinn. Sie haben eine Vorbildfunktion, die sie nutzen sollten. #ichbinhier
#ichbinhier und glaube, wir sollten nach wie vor die Religionsfreiheit achten.  Egal was wir von Vollverschleierung halten - mir persönlich ist es lieber, die Frauen können sich frei bewegen und müssen aus religiösen Gründen nicht in der Wohnung bleiben. Beachten sollten wir auch, dass es bei diesem Thema nur um sehr wenige Frauen geht. Die Meisten hier lebenden Muslima sind nicht vollverschleiert.
Ich denke, dass es Situationen gibt, in denen die Vollverschleierung eindeutig nicht angemessen ist: als Beamtin (Staatsvertreter müssen wie der Staat "weltanschaulichn neutral" sein), in der Schule, bei Behörden (kann man Frauen von Frauen bedienen lassen, dann können sie den Schleier ablegen), als Autofahrerin. Viele andere Situationen fallen für mich unter die Freiheitsrechte des Grundgesetzes und ich denke, ob es mir passt oder nicht, man kann es nicht verbieten. Da die Vollverschleierung sowieso meistens Touristinnen trifft und es in weiten Teilen unseres Landes keine einzige verschleierte Frau gibt, sehe ich da auch kein Problem. Sollte sich das ändern, reden wir weiter. Und bevor ich erwachsenen Frauen etwas verbiete, würde ich sie mal fragen, was sie so darüber denken.
#ichbinhier und finde Vollverschleierung nicht gut. Die Kontaktaufnahme zu den Frauen erscheint mir sehr schwierig, und ich denke in der Tat auch darüber nach, ob die Frau das wirklich freiwillig tut, weil ich mir das nicht vorstellen kann. Ein allgemeines Verbot erscheint mir dennoch genau so widersinnig wie ein Gebot - Frauen im Iran kämpfen gerade dafür, die Wahl zu haben, ob sie Kopftuch tragen oder nicht, und wollen Gesetze, die das regeln, abgeschafft wissen. Wenn Deutschland (und andere Länder) parallel dazu Gesetze einführen, die das regeln sollen, macht mir das Bauchweh.
Herr, lass Hirn regnen... Wo zum Teufel gibt es denn bei uns eine Vielehe? Die Verwendung von vielen Satzzeichen machen den Inhalt übrigens nicht besser oder intelligenter.
Ja lass Hirn regnen und mach zusätzlich die Augen auf Du Schlaumeier Samoht Reuabuen.
Mar Git, Herr Samoht Reuabuen hat Ihnen eine Frage gestellt und Ihre Antwort ist eine Beleidigung? Na ja, kann man schon machen, spricht aber weder von guter Kinderstube noch von Diskussionsfähigkeit!   Deshalb nochmal (auch gerne an die Liker des Beitrags von Mar Git) wo gibt es in Deutschland die Vielehe?!🐟
Lenka Dietzler mir fehlen die Worte 🙈
Ach so....dann ist selbstverständlich klar, wieso Sie die simple Frage nicht beantworten können obwohl sie im Eingangspost noch davon gesprochen haben.... 🐟  Schnelle und gute Besserung!
Ist es nicht das Recht von Frauen selbst zu entscheiden was sie tragen möchten?  Sie reihen sich ein in die Massen, die einer Frau dies Recht absprechen wollen.  Auch wenn es für Sie persönlich nicht zur Diskussion steht.
Birte Landsberger diese Frauen haben kaum Rechte, die Masse derer darf gar nichts  entscheiden. Sie werden dazu verpflichtet!!!!
Mar Git Wieviele Frauen in Burka haben Sie in Deutschland auf dies Thema angesprochen?
Unsere Vorfahren  haben für die Freiheit gekämpft und wir sollten es fortsetzen in Europa und nicht zulassen, dass die Unterdrückung der Frau auf höchstem Niveau wieder langsam voranschreitet. Darum weg mit Vielehe, Burka usw. .Wem das nicht gefällt sollte dorthin wo es erwünscht und bestätigt wird.  Hier vom sozialen Topf Leben wollen aber sich nicht integrieren wollen das  geht gar nicht !!!!!!!!
Toleranz für Unterdrückung.  Mein Glückwunsch!
Marina Schneider Kann man nicht gegen eine Vollverschleierung sein und gleichzeitig ein generelles Verbot für falsch halten?
Was bitte soll ein solches Gesetz? Vollverschleierung ist äußerst selten zu sehen. Zudem betrifft dies eher Touristinnen aus dem arabischen Raum. Es mutet sehr nach Ausgrenzung und Benachteiligung an. Wo bleibt da die Toleranz und Empathie allen Menschen gegenüber?
Stimmt, darin hatte ich noch gar nicht gedacht und das als Rheinländerin. Da müssten sie ja viele Ausnahmen zulassen- was technisch gar nicht möglich ist.
Ich gehöre zu den anderen und bin. gegen ein solches Verbot!   Denn ich fürchte es würde ausgehen wie in Österreich: Als erstes wurden Österreicher belangt. Und die Nachbarn haben noch nicht mal das Problem mit dem Fasching!   Alle, die hier nach einem Burkavetbot zur Befreiung der muslimischen Frauen rufen, sollten sich vor Augen führen, dass es auch in allen anderen Bereichen des Lebens eine schlechte Idee ist, an Symptomen herumzutherapieren, so lange man die Ursache nicht angeht! Meistens überwiegen dann die Nebenwirkungen!   #ichbinhier
Das ist natürlich ein Argument: Vollverschleierte können unerkannt schwerwiegende Straftaten begehen!  Und das kam letztes Jahr genau wie oft vor???
Uiuiui, ist es denn wirklich so schwer, Informationen, die man erhält, zu einem klaren Bild zu sortieren, BEVOR man Zeter & Mordio schreit? Bei dem (Einzel!) Fall in Pinneberg durfte der Mann die (Zweit)Frau nachholen, weil er mit IHREM Kind in D ist und es dabei einfach um das Kindswohl ging. Stand überall, konnte man quasi nur überlesen, wenn man es partout so wollte. Und zur Vollverschleierung - noch ist sie in D legal, also lass die Frauen doch einfach rumlaufen, wie es ihnen passt. (Es gab bis jetzt übrigens in D noch nie einen Bankraub in Burka - die eignet sich aber auch nur bedingt zum flüchten 😜 )
Sie schreiben es: jeder der hier lebt, muss sich an die hier geltenden Gesetze halten. Und das Gesetz erlaubt es, eine Burka oder ein ähnliches Gewand zu tragen. Und jetzt?
In Banken und anderen öffentlichen Gebäuden ist die Vollverschleierung bereits untersagt, zumindest wenn die Bank das möchte. Das hatte die AfD wohl vergessen zu erwähnen. Ich habe allerdings noch von keinem Bankraub oder einer ähnlichen Straftat gehört die eine Frau in Burka begangen hat, oder es auch nur versucht hat.
Das ist eine reine Scheindebatte. In Deutschland gibt es ohnehin sehr wenige Muslima mit Vollverschleierung...hat die AfD außer Scheindebatten nicht noch Themen, die den Bürgern, die sie wählten, mehr unter den Nägeln brennen?
Lieben Dank, Dina Cerisier! Genau das ist es, eine Scheindebatte!  Man beschäftigt sich im Bundestag auf zeit- und damit steuerverschwenderische Weise mit einem Verbot, das nur eine verschwindend geringe Anzahl von Personen betrifft!   Gäbe es nichts wichtigeres? Rente? Bildung? Wirtschaft?   Aber Gauland hat es bei Anne Will kurz nach der Wahl ja bereits gesagt: "Konstruktiv zu sein, ist nicht unsere Aufgabe!" 🐟
Beate Neuhausen darüber sollte man aber dieBankräuber ( oder andere Ganoven) informieren, dass sie beim Raub bitte nicht in irgendeiner Art maskiert auftreten dürfen! 🤦🏼‍♀️
Wer dafür ist das die Vollverschleierung bei uns legitim ist, der ist auch  dafür und plädiert dafür das schwerwiegende Straftaten begangen werden denn Menschen die vollverschleiert sind erkennt man bekanntlich nicht. Was nütze dann eine Videoüberwachung, Kameras in Banken, Tankstellen, an Geldautomaten usw. wenn sich hier jeder legitim komplett verhüllen kann damit man nicht erkennt wer er ist? wer in Deutschland leben will muss sich auch an die hier geltenden Gesetze halten, diese akzeptieren und auch einhalten. Aber ein Staat der selbst dafür sorgt das sich gewisse Menschengruppen hier nicht an Recht und Gesetz halten müssen und diese faktisch aushebelt wie zum Beispiel das Grundgesetz - siehe den Syrer aus Pinneberg der mit staatlicher Erlaubnis und Finanzierung gleich mit zwei Frauen verheiratet ist  - dem muss man leider auch zutrauen das er in gewissen Fällen keinerlei Interesse daran hat dafür Sorge zu tragen das Recht und Gesetz eingehalten werden, sonst würde er es ja auch tun
Vielleicht sollte man in Österreich nachfragen, was ein ähnliches Gesetz dort  bewirkt hat. Die Polizei musste dann gegen Leute vorgehen, die wegen Kälte einen Schal übers Gesicht gezogen hatten. Letztlich sind es meist nur Touristinnen aus arabischen Ländern, die man mit Burka sieht. Und ob sich dafür ein Gesetz lohnt? Haben wir keine wichtigeren Probleme in Deutschland?
Die Diskussion um dieses Thema wird schon länger geführt. Der Bericht gibt einen Überblick, wie die im Bundestag vertretenen Parteien dazu stehen.  Ich stehe bei diesem Thema am ehesten auf der Seite von FDP und Grünen und lehne  Diskriminierung ab, egal gegen wen sie gerichtet ist. Die Haltung der AfD und ihrer Anhänger ist bekannt, Ich kann trotzdem immer noch nicht nachvollziehen, warum es diskriminierend sein soll, wenn eine Frau anziehen kann, was sie möchte und was sie mit ihrer Weltsicht vereinbaren kann, während es angeblich keine sein soll, ihr das zu verbieten und ihr diese Freiheit zu nehmen. #ichbinhier in einem freien Land, in dem jeder , von situationsbedingten Kleiderordnungen abgesehen, tragen kann, was  er/sie für richtig hält und hoffe, dass uns diese Freiheit erhalten bleibt.
Na ja, mir gegenüber wird die Dame wohl nicht den Schleier lüpfen - und ich sehe meinem/r Gegenüber auch gerne ins Gesicht. Aber mal ganz ehrlich - wie viele Vollverschleierte haben wir denn in D, wenn man mal Touristinnen aus der arabischen Welt abzieht? Braucht man dafür ein Gesetz? #ichbinhier und empfinde das nicht so.
Also ich als vermeintlich schwaches Geschlecht - als Frau- bin viel unterwegs. Ich habe mich ehrlich gesagt mehr von deutschsprechenden Jugendlichen angepöbelt und bedroht gefühlt als von irgendwem der einen Schleier trug  Was genau macht die Menschen die sich verschleiern jetzt so gefährlich? Nur weil ich das Gesicht nicht sehe? Wenn ich die Dame anspreche, ist sie gern bereit das Sichtfenster zu heben - habe ich bereits mehrfach erbeten und kam immer freundlich und positiv an.  Wo war jetzt also das Grundproblem noch mal? 🤔🤔
Weil "man keine sah", wurde sie verboten.  Du hast weder von Belgien, noch vom Islam irgend eine Ahnung!
Marina Schneider doch hab ich :-)
Siehe Belgien - seit 2012 Burkaverbot. Die Sicherheitslage hat sich nicht dadurch verändert, geschweige denn verbessert, keinen Anschlag wurde verhindert. Das Bild in den Städten hat sich nicht verändert. Vorher sah man keine - jetzt sieht man keine. Es ist ein unsinniges und unverhältnismäßiges Gesetz. Ich finde es nicht toll, wenn Frauen mit Burkas durch die Gegend laufen (müssen oder wollen), aber es gibt wirklich andere und wichtigere und sinnvollere Baustellen. #ichbinhier
Stimmt, die Befürchtung habe ich auch- es könnte ein Türöffner sein für weitere Beschränkungen.
Der Vergleich mit Ärzten zeigt, dass du einen Knoten im Gehirn hast!
Marina Schneider kennen wir uns? Ich kann mich gar nicht erinnern, dass ich Ihnen das Du angeboten habe. Und wenn Ihnen mein Kommentar nicht passt, haben Sie bestimmt höflichere Möglichkeiten, das auszudrücken, oder? Sie schaffen das!
#ichbinhier und überlege gerade, wie ich ein Verbot finde. Also, unwohl würde ich mich fühlen bei Polizistinnen oder Richterinnen oder Lehrerinnen, die voll verschleiert sind. Bei Ärzten und Krankenschwestern sieht man ggf. oft nur die Augen, auch ein merkwürdiges Erlebnis, aber absolut erforderlich. Wie ist das jetzt ganz allgemein im öffentlichen Raum, in der Fußgängerzone oder im Park? Hm, das ist mir völlig gleichgültig. Und dann muss man sich natürlich fragen, wo fängt es an, wo hört es auf? Erst wird ein Kleidungsstück verboten, bald ein anderes. Am Ende werden Hosen für Frauen verboten, Miniröcke, Schuhe mit zu hohem oder zu niedrigem Absatz. Will ich tatsächlich ein Grundrecht opfern für diese Frage? Mein persönlicher Geschmack steht hier nicht zur Debatte. Ich hab auch kein Interesse an aufgeheizten, kruden Diskussionen mit einem hohen Anteil an giftigem Dumpfbackengesülze. Jeder soll tragen, was er möchte. Punkt
Bitte Infomiere dich mal über das THema Vermummungsverbot
Sven Kleer Sie wollen wahrscheinlich darauf hinaus, dass es sich auf Demonstrationen bezieht? Das ist mir bekannt. Ich wollte auf eine parallele Argumentation hinaus, was ich wahrscheinlich nicht deutlich genug ausformuliert habe.
Zunächst mal: vollverschleierte Frauen, die in Deutschland *leben*, sind nach wie vor selten. Wir diskutieren bei diesem Thema also NICHT über quo vadis Deutschland! Abgesehen davon halte ich Vollverschleierung für problematisch, und zwar nicht aus religiösen Gründen (bin ein großer Fan der Religionsfreiheit), sondern wegen der Erkennbarkeit der Person. Vermummung ist in Deutschland verboten. Wenn ich die Person mir gegenüber nicht erkenne, kann durch den Schleier allerhand Betrug geschehen (schon passiert mit verschleierten Schülerinnen, die sich gegenseitig in Prüfungen „vertraten“. Und es lädt gerade zu jeden Hanswurst ein, sich einen Schleier zu schnappen und durch ihn verborgen Mist zu bauen. Also: Personen muss man erkennen können. Das hat aber nichts mit Religion zu tun. #ichbinhier
Nicht nur DIE LINKE und Bündnis 90 die Grüne. Alle Parteien! Und das aus gutem Grund. Eine Frau, die keine Vollverschleierung tragen will, hat in Deutschland das Gesetz schon jetzt auf ihrer Seite. Jedoch muss sie sich, wie jeder andere auch, wehren.
Stimmt. Aber den zweiten Schritt sollte man nicht vor dem ersten machen.
Und Ihr Vorschlag gegen die "Hausgewalt" der Männer vorzugehen?
Allein schon die Tatsache, dass LINKE und GRÜNE eine Ablehnung des Verbotes damit begründen, dass die Frauen dann nicht mehr vor die Türe gehen dürfen. Dann sollen sie sich darum kümmern, dass die Frauen das können und nicht die Männer dabei unterstützen, dass diese Gefängnisse für Frauen auch noch unterstützt werden.
#ichbinhier Und wieder geht es um die Burka. Bisher ist mir selbst in Berlin noch keine Frau in Burka begegnet. Ich kann den Wunsch verstehen, dass Frauen selbstbestimmt entscheiden mögen, ob sie sich verhüllen wollen. Das wird ein Verbot aber nicht unbedingt erreichen, sondern das Gegenteil.  Wo sind in der Debatte die Stimmen der muslimischen Frauen, die sich bewusst verhüllen/nicht verhüllen?
Da würden sich einige Metropolen aber ärgern! Denn die wenigen vollverschleierten Frauen, die man dort antrifft, sind die kauffreudigen Frauen von reichen Männern ( Saudi Arabien).  Ansonsten ein sehr aufgeblasenes Problem- haben wir sonst keine? PS: mir persönlich gefallen Burkas auch nicht, aber das gilt auch für übertrieben knappe sexy Bekleidung 🤷🏼‍♀️! #ichbinhier
Ich frage mich auch, wann endlich mal die wirklich dringlichen Themen auf den Tisch kommen. Davon gäbe es doch genügend. Die Münchner Geschäfte, z.B. in der Maximilianstraße, würden nicht begeistert sein, wenn ihnen die kaufkräftigen arabischen Touristinnen auf Grund eines Burkaverbots wegblieben, denn die sind es überwiegend, die überhaupt eine Burka tragen.
Sibylle Donner-Mayer genau, ich erinnere mal an die AFD Themen im Wahlkampf:  Volksentscheid auf Bundesebene Austritt aus dem Euro  Personalaufbau der Polizei ... Wehrpflicht Strafmündigkeit auf 12 Jahre senken  Einwanderung, Integration und Asyl ... „Der Islam gehört nicht zu Deutschland“ --> scheint das liebste Thema zu sein ;-) „Willkommenskultur für Neu- und Ungeborene“  keine Klimapolitik  Bildungspolitik ...  Wichtigkeit der Differenzierung von verschiedenen Leistungsklassen Langjährige Beschäftigung soll auch ein Garant für eine Grundsicherung im Alter   ...  und nun ein Gesetz gegen Vollverschleierung?
Dina Cerisier Genau darum geht es doch letztenendlich. Die Leute ständig verunsichern durch die Medien und leeres Gerede / Gehetze gegen Andere um von den eigentlichen Problemen abzulenken. Die AfD macht neben Ihrer Hetze im Grunde eine ähnliche Politik wie es CDU/CSU und SPD die letzten Jahren gemacht haben. Eine Politik die primär die Reichen und den großen Unternehmen zu Gute kommt und keine Politik für die Allgemeinheit. Dummerweise fallen mittlerweile immer mehr Leute auf dieses hohle Gerede herein und denken, dass die AfD endlich mal was für die Allgemeinheit tuen wird. Aber wenn ich mir alleine die Punkte der AfD ansehen, wie die weitere Kürzung der Renten oder die ersatzlose Abschaffung der gesetzlichen Arbeitslosenversicherung, dann sollte dem Letzten endlich auffallen, dass das keine Politik für die große Masse sein kann. Es muss sich grundlegend was an der Politik ändern damit die Schere zwischen Arm und Reich nicht immer größer wird. Je größer Diese wird, desto größer wird die allgemeine Unzufriedenheit in diesem Land und dann werden wieder Sündenböcke gesucht, die das Alles Schuld sind. Dummerweise sucht man diese meist an der falschen Stellen. Aktuell sind die Flüchtlinge an Allem Schuld. Und dabei geht es vielen Menschen in diesem Land seit der Einführung von Hartz4 und der Kürzungen der Renten einfach schlechter und das liegt schon ein paar mehr Jahre zurück, da gab es hier noch keine große Masse an Flüchtlingen. Und auch die Kosten, die durch die Flüchtlinge entstehen mögen zwar hoch sein, sind aber ein Witz dagegen, wenn man sieht wieviele Milliarden Euro dem Staat jedes Jahr an Steuern entgehen, weil man durch die Politik die Möglichkeiten geschaffen hat, dass die großen Konzerne ihre Gewinne in anderen Ländern versteuern können.
Andre Bürger gebe ihn weitgehend recht...auch die CDU/CSU forderte bereits ein "Burka-Verbot" zum Beispiel... und je mehr solche Parteien wie AfD, NPD... hetzen, desto mehr schließen sich Parteien dem rechten Rand in Wahrheit teilweise an... um die eventuellen potentiellen Wähler noch einzufangen und/oder zu halten. Da geht es mE tatsächlich auch nicht um die Belange, die dem Bürger ernsthaft weh tun. Mir tränen auch die Augen, wenn ich zudem noch an die vielen Steuerhinterzieher denke... und was da uns allen an Geld verloren geht :-(
Ich möchte aber dennoch anführen, das CDU und CSU weitaus sozialer eingestellt sind als die AfD, Andre Bürger. Ansonsten gebe ich Ihnen recht.
#ichbinhier Das ist doch wohl eher eine reine Scheindebatte, oder? In Deutschland gibt es sehr wenige Muslima, die sich tatsächlich voll verschleiern...hat die AfD keine dringlicheren Themen, die ihren Wählern viel mehr unter den Nägeln brennen?
Da wohnen Sie aber in einer Einsamen Gegend
Ja Gerd Häsler in NRW lol
😄  puh. Da bin ich aber froh, dass das Haus noch steht.
Sus Anne ja welch ein Wunder nicht wahr? Keiner zu schaden gekommen.
Das lächerlichste Thema überhaupt. Habe in meinem ganzen Leben nur eine Frau mit Vollverschleierung gesehen und die wohnte über Jahre im Nachbarhaus. Haus steht noch lol.
Oft verhült!!! Wo denn? Ich sehe wohl die Verschleierung,aber in seltensten Fall die Vollverschleierung!
Keine Ahnung was oder wenn sie nur sehen aber ich als Taxifahrerin komme wirklich viel rum und der eine andere steigt bei mir ein und aus .Also ich denke das ich dieses dann auch. sehe denn Blind fahre ich nicht
Ich komme auch viel rum Carmen Weber...und zwar Deutschlandweit,was mein Beruf anbelangt....bleibe bei meiner Meinung😉
😄  nicht schlecht. Dann weiß ich endlich wo all die vollverschleierten Frauen sind von denen hier gesprochen wird. Die fahren mit Ihnen durch Deutschland.  Endlich erklärt sich, warum ich sooo selten jemanden Vollverschleiert in der Innenstadt sehe. Jetzt bin ich doch erleichtert. Danke ☺️
"...erschrecken damit nicht nur Kinder." Mich hat noch nie eine Burkaträgerin erschreckt. Wenn man so schreckhaft ist, wie Du es anscheinend bist, sollte man vielleicht nicht Taxi fahren :-)
Ich verstehe Ihr ungutes Gefühl. Sie haben von Gästen unseres Landes geschrieben. Oft sind es aber Konvertitinnen, welche sich ganz verhüllen und das sind meist Deutsche, also keine Gäste.  Egal welche Wurzeln eine Frau hat: sie hat das Recht, sich so zu kleiden. Mit dem Unbehagen ihrer Mitmenschen und deren Blicken muss sie dann aber auch leben können. Insofern ist es eigentlich absurd: sie fällt ja damit mehr auf und wird mehr angestarrt, als wenn sie normale Kleidung tragen würde.
Ich möchte schon auch darauf hinweisen, dass bislang in den meisten europäischen Ländern wie Deutschland eine Ganzkörperverschleierung bislang die absolute Ausnahme ist. Vollverschleiert sind Frauen vor allem in den Golfstaaten. In  Saudi-Arabien ist diese Art der "Vermummung" sogar vom Gesetzgeber verpflichtend festgelegt....in Deutschland ein <Gesetz dafür, weiß nicht warum?
Na dann geht mal in die Grossstädte  rein selbst.hier auf dem Land gibt es einige . Also  verharmtlost es nicht mit dem Motto es sind nur Ausnahmen . Völliger Blödsinn das sind schon lange keine Ausnahmen mehr  Und erwähne es hier klar und deutlich habe  überhaupt nichts gegen Menschen egal welcher Nation sie angehören . Für  mich sind es Menschen .
Dina Cerisier völlig richtig, für die paar Frauen, die so rumlaufen (sollen sie doch, wenn´s ihnen gefällt) lohnt sich nun wirklich nicht der Aufwand, ein gesetzgeberisches Verfahren anzustrengen. Ich werde den Eindruck nicht los, dass hier nur eine Stellvertreterdebatte geführt werden soll.
Also ich bin gegen die Verschleierung in Deutschland  Man weis nicht mit wem man es zu tun hat ob Mann oder Frau .Und sie sind Gäste unseres Landes und erschrecken damit nicht nur Kinder .Ich denke keiner würde was dagegen haben wenn man die Gesichter sieht aber sehr oft sind auch die verhült .
Zumal die Vollverschleierung nur einen verschwindend geringen Teil unserer Bevölkerung betrifft.  Man hätte wirklich wichtigere und konstruktivere Gesetzesvorschläge zu diskutieren.   Aber was sagte Gauland bei Anne Will so schön: " Konstruktiv zu sein ist nicht unsere Aufgabe!"
‎شوفي؟؟؟؟
Etwas beschämend
Im Grundgesetz steht was zur Religionsfreiheit. Das gilt auch für aus religiösen Gründen getragene Kleidung. Ich persönlich mag die Vollverschleierung nicht. Aber deswegen kann ich sie doch nicht verbieten.  Schwieriges Thema. Gibt aber wirklich Wichtigeres. Finden Sie nicht auch?
https://www.welt.de/politik/deutschland/article173881424/Bundestag-Der-juengste-CDU-Abgeordnete-nimmt-den-AfD-Antrag-auseinander.html
Und falls sich die AfD einst durchsetzen sollte würde ich bitten, auch die karierten Anzüge von Alexander Dobrindt zu verbieten, wenn wir schonmal dabei sind.
Boah, Ninja!😏
Dann werte ich Bayern mal als mildernden Umstand.
Ich dachte eigentlich, in Berlin sitzen und Bayern bedauern, sei für sich genommen und angesichts der Situation eine seltsame Sache. Darum halte ich mich lieber zurück.
Ich empfehle sehr die Rede Phillipp Amthors in der Bundestagsdebatte zum verfassungsfeindlichen Antrag der AfD anzuhören, die sehr ausgewogen erklärt, wie eine konservative Position zu diesem Thema aussehen kann. Wenn wir von eingewanderten Bürgern erwarten, dass Sie sich unseren Regeln anpassen, müssen wir selbst diese Regeln beachten und das gilt insbesondere in allem, was die Religionsfreiheit betrifft. Man muss die Verfassung nicht ignorieren oder ändern, um diesem Thema gerecht zu werden. Im Gegenteil.  #ichbinhier
Den Afdis geht es doch nur darum die Besorgten Bürger auf's Schach zu halten.  Durch Angst schürerei, Hetze, Hass und Demagogie . Ihnen stört alles fremde. Den geht es niemals um Sicherheit oder welche andere positive Gründe, sobdern nur andere Religionen und nationen zu diffarmieren. Genau wie letze sogenannte  Frauenmarsch...
Ich finde es toll, wenn sich Menschen für die Rechte anderer einsetzen und bin überzeugt, dass manche nur deshalb gegen die Burka sind, weil sie Frauen vom Zwang befreien wollen, sich nicht so anziehen zu dürfen, wie sie wollen. Ich finde zwar, dass man das mit einem Gesetz nicht erreichen kann, aber ich kann den Grundgedanken gut nachvollziehen und bin der gleichen Meinung. Was aber gar nicht geht: Frauen, die Burka tragen, zu beschimpfen und abzuwerten, weder hier in der Kommentarspalte noch im RL. Wer das macht, setzt sich ganz bestimmt nicht für Frauen ein, sondern beabsichtigt genau das Gegenteil. #ichbinhier
stimme voll und ganz zu
Wer in diesem Land aufgewachsen ist, sollte etwas ganz dringend unterstützen und bewahren, nämlich die Freiheit! Oder die Freiheiten.... unter anderem DIE Freiheit tragen zu können, was man tragen möchte, sei es der Minirock, die Cap, der Hut, die hochhackigen Schuhe, wie auch der Schleier und jaaaa.... auch eine Burka. Denn das Tragen all dieser Gegenstände gehört zu der Freiheit auf die wir in diesem Land so stolz sein können. Und natürlich gibt es diese Freiheiten in vielen anderen Ländern nicht, aber wollen wir uns mit solchen Ländern tatsächlich vergleichen? Die Menschenrechte, die Meinungsfreiheit, die Religionsfreiheit, all das sind Rechte, die vielen Menschen das Leben gekostet haben im Laufe der ganzen letzten Jahrzehnte. Menschen die für diese Rechte gekämpft haben, Menschen, die sich für Minderheiten einsetzten.... Wir sollten stolz darauf sein, dass es diese Freiheiten in unserem Land gibt und sich nicht dafür einsetzen, damit sie wieder beschnitten werden. Dies ist Verfassungsfeindlich, weil es sich gegen die Verfassung wendet und einfach ein großer Schritt zurück in die Vergangenheit. Man muss die Burka nicht mögen, ich mag sie auch nicht, aber ich mag die Freiheit in der ich lebe und die gilt es zu bewahren
Ich stimme Ihnen weitgehend zu. Im Koran soll es dennoch drei Stellen geben, von denen eben mache ihre Auslegung pro Burka ableiten, das wollte ich noch ergänzen... Ansonsten bin ich der Meinung, dass wir mit einem erneuten Gesetz (erst im April ist bei uns bereits das sog. Verschleierungsverbot in Kraft getreten, das bei bestimmten Jobs...und bei bestimmten offiziellen Stellen um sich ausweisen zu können die Burka nicht erlaubt...) nämlich eine Assimilation abverlangten und zwar nach unseren persönlichen Vorstellungen. Dass ausgerechnet eine bestimmte Partei, die ein doch eher konvervatives Frauenbild geradezu wiederaufleben lässt, sich gerade emanzipatorischen Entwicklungen krass und laut entgegenstellt und abwertet, sich nun auf "Frauenrechte" beruft, ist doch eher ein schlechter Scherz, mE.
Man kann sehr wohl gegen ein Burka-Verbot sein, und dennoch die Burka und den Niqab ablehnen. Vorrausschicken muss man, dass der Koran die Burka nicht kennt, und im eigentlichen Sinn auch die Hadithen nicht. Es handelt sich hierbei weniger um religiösen Brauch als vielmehr patriarchalisch-wahabitische Tradition. Die Burka verstößt auch in meinem, zugegebenermaßen westlichen Verständnis, gegen die Würde der Frau die sie trägt - in völligem Gegensatz zu alle anderen Kopftuchformen; gleichwohl verlangt aber auch die Würde der Frau die die Burka trägt, dass man ihre Kleidungswahl - sofern sie freiwillig erfolgt sein sollte - respektiert. Außer in den Fällen, wo sie sich mit beruflichen bzw. staatsbürgerlichen Pflichten überschneidet, weil das Gesicht zwingend kenntlich sein muss. Weiter ist aber auch zu bedenken, dass Frauen die etwa gegen ihren Willen gezwungen werden die Vollverschleierung zu tragen, weil ihre Familie entsprechend fundamentalistisch ist, wohl bei der Prämisse, auch dann nicht unverschleiert an der Gesellschaft teilhaben dürften, wenn ein Verbot besteht. Ein Verbot würde demnach gerade Frauen in dieser Situation - also die um deren Würde es angeblich doch geht -  von der Teilhabe in der Gesellschaft ausschließen und sie letztlich zu einem von der Außenwelt abgeschiedenen Dasein in Innenräumen und in eine völlige Parallelgesellschaft verdammen. Das kann aber niemand wollen, denn das ist das Gegenteil von Öffnung. Drittens, kann man am österreichischen Beispiel mustergültig sehen, wie extrem und hochblamabel ein solcher Schritt nach hinten losgehen kann, wenn man ein allgemeingültiges Gesetz formulieren muss (sonst wäre es ja Diskriminierung und folglich illegal) und dann nicht über eine ausreichende Zahl an Burka-Trägerinnen verfügt, um dem Gesetz einen Sinn zu geben. Das entspricht auch deutschen Verhältnissen. Wir würden uns aus denselben Gründen auf dieselbe Weise zur Lachnummer machen. Daher mein Fazit: Ich lehne die Burka zwar ab, bin aber aber, aus wie ich glaube guten Gründen, gegen ein gesetzliches Verbot. #ichbinhier
Auch ich reagiere häufig eher skeptisch oder irritiert, wenn ich zum Beispiel auf der Straße oder im Geschäft voll verschleierten Frauen begegne. Es stört mich dann, dass diese Person ihr Gesicht vor mir verbirgt. Und sicherlich kann man auch über den symbolischen Wert und die mögliche politische Bedeutung der Verschleierung geteilter Meinung sein und kontrovers diskutieren.  Tatsache ist aber: Jeder Mensch ist hierzulande frei (zugegeben: innerhalb gewisser Grenzen), sich so zu kleiden, wie er oder sie es für gut und richtig hält. Diese Freiheit nehme ich für mich in Anspruch und gestehe sie auch anderen zu. Genauso, wie es eine grundlegende demokratische Tugend ist, andere Meinungen und Ansichten auszuhalten, so gilt es eben auch, andere Sitten und Gebräuche in puncto Kleidung und Erscheinungsbild zu tolerieren. Gott sei Dank steht es ja auch jedem frei, seine oder ihre Meinung dazu zu äußern.  Davon ganz abgesehen, finde ich aber, dass diesem "Reizthema" - das tatsächlich eigentlich ein Randthema sein sollte, weil es alleine aufgrund der sehr geringen Fallzahlen kaum gesellschaftliche Relevanz hat - viel zu viel Aufmerksamkeit geschenkt wird, und dass die Debatte darum viel zu unsachlich und emotional/ideologisch überladen geführt wird. #ichbinhier
Herzlichen Glückwunsch zum dümmsten Kommentar :D
Das muss Satire sein😂😂
Islamophob ? Die Kritiker sind nicht Krank. Sie haben berechtigte und begründete sorgen, im Bezug auf den politischen Islam.
beglückwünscht Du auch die "Mut" des Syrers aus Pinneberg der hier "mutig" ganz legitim und mit staatlicher Erlaubnis nach dem Recht der Sharia lebt und sich auch nur daran hält wie er selbst im Interview sagte, der Bigamie nachgeht die nach dem deutschem Grundgesetz verboten ist (man beachte das einer der beiden Frauen noch Minderjährig war als er sie heiratet - ca. 13 Jahre alt), für die Mut zu sagen "gehe hier nicht arbeiten und bleibe lieber bei meinen Kindern" und der auch ankündigt weitere Frauen zu ehelichen wobei man nicht einmal weiß ob die nicht auch im Kindesalter sein werden denn nach der Sharia darf man ja auch Kleinkinder heiraten- So eine MUT beglückwünscht du also im Land der bösen bösen Nazis die nur einer Islamphobie haben??? Wie sieht es mit den Frauen im Iran aus die gerade dabei sind unter Lebensgefahr sich gegen das Kopftuch und der Vollverschleierung als Zeichen der Unterdrückung der Frau los zu werden und dafür auf die Straße? Und beglückwünscht damit dann auch die Männer in Deutschland die so ihre Frauen unterdrücken und ihnen klar machen das sie, wie es der Islam lehrt dem Mann untergeordnet sind?? Gratulation, wir sind im Mittelalter angekommen.
Jeder  hat das Recht so zu  leben wie er will, solange er damit  niemanden  belästigt. Ich vermute  meine  geistig  begrenzten Vorredner  lassen  sich ihr Leben  auch nicht vorschreiben.
Mir egal. Denn so lange  diese  Menschen nicht gefährlich auffallen, haben sie alle  Freiheiten. Das zeichnet  uns aus. Im Grunde muss  man eine  vollverschleierte Frau zu ihrem Mut, in einem  islamophoben Land den Schleier  zu tragen, beglückwünschen.
Ich halte von einer Vollverschleierung wenig, würde es aber auch nicht grundsätzlich verbieten. Wenn eine Frau es selbst will, dann ist es für mich in Ordnung. Ausnahmen sind Situationen, in denen eine Identifizierung notwendig ist.
Wenn mir mal so eine voll verschleierte Frau begegnen sollte, wäre mir wohl erstmal unheimlich. Doch bald würde ich mich sicherlich an den Anblick gewöhnen. Es wäre zwar keine Schönheit, und ich weiß nicht wozu das gut sein soll. Doch die Burkas schaden auch niemandem, außer vielleicht den Trägerinnen selbst (Diskriminierungszeichen, noch weniger Sonnenlicht...). Wenn sich aber diese Frauen bei einem Verbot genötigt fühlen zu Hause zu bleiben wäre ihnen auch nicht geholfen. Ob das so ist müsste untersucht werden. Wenn sich ein Verbot tatsächlich positiv auswirken sollte, wäre ich für eine entsprechende Grundgesetzänderung. Doch das wird wohl nichts.   Ist auch egal. Es gibt wichtigere Dinge. #ichbinhier - fair diskutieren
Halt bloß deinen Mund 🐮
Wie bitte? Warum denn? Was an meiner Aussage stört sie denn, Ingo Mohns?
Ingo Mohns Haben Sie etwas Sinnvolles beizutragen, oder ist Ihr Metier Beleidigung?
Genauso wie es falsch ist, Frauen zu zwingen sich zu verschleiern, ist es falsch es per se zu verbieten. Jede Frau sollte überall tragen dürfen, was ihr persönlich zusagt. #ichbinhier
Der Antrag der AfD ist durchsichtig und populistisch. Wir haben in Deutschland insgesamt einen verschwindend geringen Anteil an vollverschleierten Frauen. Angeblich hält die AfD aber diesen Antrag für wichtig, weil sie die Menschenwürde und Freiheit dieser Frauen schützen will. Sie hat dabei aber ein sehr wichtiges Detail vergessen,denn dieser Antrag wird die Freiheit der sehr wenigen vollverschleierten Frauen hier nicht schützen, sondern noch mehr begrenzen. Das formulierte Frau  Katrin Helling-Plahr(FDP) in der Debatte ganz gut: "Frauen, die bisher von ihren Männern gezwungen werden, das Haus nur vollverschleiert zu verlassen, dürften ihr Haus künftig gar nicht mehr verlassen. Sie helfen den Frauen also nicht, sondern sie rauben ihnen das letzte bisschen Teilhabe an unserer Gesellschaft." #ichbinhier, sehe die Vollverschleierung auch nicht gern vor allem nicht in sensiblen öffentlichen Bereichen, möchte aber andererseits diese Frauen nicht von der Teilhabe an der Gesellschaft ausschließen. Zudem halte ich den Antrag aufgrund der geringen Anzahl für eine rein populistische Beschäftigungsmaßnahme für die Abgeordneten und einen weiteren Versuch der Stimmungsmache gegen Migranten.
Ich denke, auch ohne AfD im Parlament, wäre so ein Antrag abgelehnt worden. Und die Bevölkerung hat doch gewählt. Wenn die Mehrheit der Bevölkerung nun eben Parteien gewählt hat, die sich nicht für ein rigoroses Verbot aussprechen, ist das nun mal so.
Der Antrag wurde abgelehnt weil er nicht mit dem GG vereinbar ist. Vielleicht sollten die Juristen der AfD ihre Anträge mal besser prüfen.
Nils Korioth Ja, die Bevölkerung hat gewählt.Sie hat aber die große Koalition abgewählt. Jetzt stecken die die Köpfe zusammen und wollen wieder eine große Koalition. Was ist das denn für eine Volksvera---ung? .
Der Antrag wurde doch abgelehnt, nur weil er von der AfD kam. Wie kann ein gesunder Menschenverstand so etwas wollen ? Die Altparteien haben dadurch mal wieder IHR wahres Gesicht gezeigt. Nämlich, dass sie sofort abgewählt werden müssen. Im Bundestag sind die ALLE gegen Einen, da sind sie stark. Aber die vergessen immer noch die Bevölkerung. Außer Hetzen können die nichts.
Vollverschleierung hat NICHTS mit unserer freiheitlich-demokratischen Gesellschaft zu tun. Es ist ein Zeichen einer diametral entgegengesetzten Gesellschaft.  Vollverschleierung im Deutschland?  NEIN. UND: NIEMALS
🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
Ich mag sie auch nicht, halte aber Verbote für kontraproduktiv. Denn sie helfen den betroffenen Frauen nicht. Muslimische Gemeinden sehe ich in der Pflicht, ihren Mitgliedern unsere Werteordnung zu vermitteln und so für ein Umdenken zu sorgen.
Hier möchte ich sowas nicht sehen. Die Vollverschleierung, ist das Sinnbild eines reaktionär, konservativen Islamverständnisses , und hat in unserer freien und aufgeklärten Gesellschaft nichts zu suchen. Es ist ein Affront gegen die Selbstbestimmung und die Individualität.
Ich habe auch den Eindruck, dass dieses Gesetz in erster Linie eher einen Bumerang darstellt als die Abwendung einer sog. Islamisierung des Abendlandes.
Info: Das sog. Burkaverbot (in Österreich seit 1. 10.2017 in Kraft), ist offiziell gar keines. Es heißt  auch anders....nämlich "Anti-Gesichtsverhüllungsgesetz" und es verbietet nicht nur Burka und Niqab, sondern "jede unbegründete Form der öffentlichen Verhüllung". Darunter fällt auch zum Bsp. eine Staubschutzmaske  oder eine Sturmhaube, auch die Clownsmaske , aber auch auch ein um den Kopf gewickelter Schal. Alles, was Augen, Nase... Mund vor den Blicken anderer Menschen verbirgt, ist damit untersagt.... außer es gibt Smogalarm oder ordentlichen Frost. Auch in Kunst, Kultur oder Brauchtum wie Karnevalsumzüge gelten  als Ausnahmen. Hmmm, ich meine nur, weil hier so gerne geschrieben wurde, die Österreicher hätten genau die Vollverschleierung verboten...#ichbinhier
Bei der Betrachtung des Grundgesetzes geht es nicht ausschließlich um die Würdigung von etwaigen Bestandteilen der Religionsfreiheit, sondern um die Würde des Menschen an sich - um Teilhabe, um Persönlichkeitsrechte - das Recht auf freie Entfaltung... der betroffenen Frauen. Es geht weiterhin darum, einem Missstand  eben gerade nicht mit einem völlig fehlgeleiteten Verbot zu begegnen.  Bei dem Antrag und dem Umgang der AfD (aber auch vielen anderen) mit dem Thema an sich, verfestigt sich mindestens bei mir der Eindruck, dass es nicht um die Rechte der Frauen geht, sondern vielmehr darum einen Missstand - hier: die Unterdrückung der Frau über Bekleidung und Einschränkung ihrer Freiheit eben ohne diese Bekleidung - eher ins "Dunkelfeld des Privaten" rücken zu wollen, weniger sichtbar zu machen... so, wie in vermutlich einigen deutschen Ehen gleichfalls der Fall... ganz ohne Schleier... Hauptsache ist, man "muss" sich nicht inhaltlich mit den Ursachen auseinandersetzen. Genau das wäre aber - und tatsächlich religionsunabhängig... absolut notwendig.  #ichbinhier
#ichbinhier  Ich bin auch nicht unbedingt für die Vollverschleierung. Wir leben in einem freien Land, wo Frauen über sich selbst bestimmen können.  Für mich ist die Vollverschleierung ein Zeichen von Unterdrückung aus der sich alle Frauen befreien sollten.  Ich finde es befremdlich, dass die Afd hauptsächlich  Anträge in den Bundestag einreicht,  die eigentlich nur für Parolen und Polemik reichen,  die dann durch ihre Anhänger jubelnd durchs Land verbreitet werden.  Wir haben,denke ich, wichtigere Themen, mit denen sich die Politik auseinander zu setzen hat. Polemik und Parolen.  Damit kann kein Land regiert werden
Mich stört an der ganzen Debatte, dass nie die Frauen gefragt werden, die es betrifft. Wer für Frauenrechte eintritt, muss doch als erstes die Frauen fragen.   Auch wenn uns eine Vollverschleierung befremdlich vorkommt, wissen wir doch nicht bestimmt, ob die wenige Frauen wirklich dazu gezwungen wurden. Es wird pauschal angenommen. Und dies nimmt einer Diskussion um Rechte und Freiheiten ihre Basis.
Da enden auch die deutschen Frauen die sich da einlassen.
Schön öfters  passiert .
Dieses Burka bekleidungstück gibt es nicht im Islam .Ist nicht in Ihrer Religion. Die Frauen schützen sich so vor den Männern ja und fiehle Ehemänner zwiengen  Ihre Frauen auch so etwas zu tragen   .Egoisten Frauenverachtend.
Dann auch nur noch durchsichtige Winterjacken, Rucksäcke, Taschen und Beutel - der Sicherheit wegen.
Auch wenn ich die AFD hasse. Aber vollverschleierung im öffentlichen Leben sollte tatsächlich verboten werden. Einerseits eine Sicherheitsfrage andererseits darf man solch eine Frauenunterdrückung nicht zulassen
Niqab /Vollverschleierung im öffentlichen Bereichen/ Gebäuden- definitiv nein. Privat können die Frauen tragen was sie wollen, auch auf der Strasse und in den Geschäften- stört mich nicht,  in öffentlichen Bereichen / Gebäuden jedoch möchte ich schon sicher sein, mit wem ich es zu tun habe und dem Gegenüber ins Gesicht schauen. Zur Integration gehört Kommunikation- zur Kommunikation gehört nicht nur die Sprache an sich sondern auch Mimik und Gestik. Also verhindert diese Vollverschleierung die Integration.
Ich persönlich mag die Vollverschleierung nicht und finde den Anblick sogar ziemlich verstörend. Aber unter jeder Burka steckt immer noch ein Mensch, ein Individuum. Den meisten Kritikern geht es doch überhaupt nicht um die Frauen oder deren Lebensbedingungen, sondern um Hass.
das vermummungsverbot bezieht sich meines wissens nach nur auf öffentliche veranstaltungen und auf den strassenverkehr.
Ich war schon mit Motorradhelm in einer Tankstelle. Sie sollten sich das Gesetz, auf das Sie sich beziehen, mal genauer ansehen.
Andrea Herrgen Hat mit Gesetz nix zu tun, ist Hausrecht.
Wie kommst Du eigentlich drauf, dass etwas 'aufgehoben' werden soll? Es gibt in D kein Gesetz, welches das Tragen einer Hijab/Burka verbietet. Ergo kann man auch nix aufheben. Dein beispiel mit Bank/Tankstelle hat mit Hausrecht zu tun, nicht mit dem GG.
Hier ist Vermummungsverbot! Jeder muss beim betreten einer Bank, Tankstelle usw. den Helm abnehmen, damit man weiß, wer dahinter steckt.  Und unter dem Deckmäntelchen soll das aufgehoben werden?
Die Vollverschleierung ist ein Religiöses Thema und grenzt solche Frauen von der Gemeinschaft im öffentlichen Leben aus, die Religion darf niemals über dem Gesetz stehen, aber leider ist es hier der Fall es soll ja auch ein Vermummungsverbot in Deutschland bestehen ?
"es kann ja sonst wer darunter sein" - dieses Argument lese ich hier in vielen Kommentaren. Selbst, wenn jemand in Unterwäsche vor mir steht, weiß ich noch lange nicht, WER das wirklich ist und welchen Charakter er/sie hat. Das finde ich besser im Gespräch heraus - und das könnte ich ebenso gut mit einer Verschleierten führen.
Ich hab dann aber lieber jemand in Unterwäsche, da sehe ich wer auf mich zukommen und kann reagieren. Es sollte mal eine vollverschleierung vor ihnen stehen und dann eine Waffe auf ihren Bauch drücken , mal sehen was sie dann sagen .es soll natürlich nicht passieren.
Da bin ich froh, dass Sie mir das nicht ernsthaft wünschen...Ich halte die Wahrscheinlichkeit aber auch für sehr gering im Vergleich zu anderen Lebensrisiken.
Norberto Krueger sind Sie gegen die Vollverschleierung, weil sie Ihnen Angst macht?
angst ,kenne ich nicht ,weil es auf deutschen strassen besch...ausschaut .sollen da hingehen ,wo sie hergekommen sind ,so einfach ,da können sie rumlaufen wie sie wollen !!!!!begriffen ??
Norberto Krueger ernst gemeinte Frage, wenn Sie von von bewaffneten Frauen reden.
wer soll mit diesen satz was anfangen ???
Norberto Krueger   Also die Burka Trägerin die ich kenne kommt aus Gelsenkirchen ...da wohnt sie auch. Also wohin genau soll sie jetzt hingehen wo sie herkommt ?!  Und zur Angst unter der Burka sei ein Maschinengewehr - also seltenes wird das zusammen im Paket verkauft... Jacke mit kaputte, Oberhemd mit Krawatte, Burka mit Gewehr.  Ich habe auch noch nicht vom terror- anschlag mit Burka gehört. Warum glauben alle das Burka- Trägerinnen Terroristen seien?  Würde ja theoretisch auch in einen Rucksack passen oder so 🤔
ja wenn sie diese auffassung haben ,ist das ihre sache ,die burka gehört nicht nach deutschland ,wenn sie die tragen will soll sie da hin fliegen wo das ,,modern " ist ,jedenfalls nicht in deutschland und das hat mit vorurteilen oder so ein blödsinn nichts zu tun .woher wollen sie wissen wer unter der burka steckt wenn sie nur die augen sehen .sie können sich ja auch so ein teil umhängen und wandern mit der dame aus .in deutschland hätte ich das von vornherein verboten .karneval ist vorbei !!!!!!!!wir sind in deutschland ,ok
Noberto die drei Frauen möchten denke ich auch unterdrückt werden 😁 Oder wofür steht die Vollverschleierung ihr drei Damen????  Sowas gehört definitiv nicht in unser Land.  Ihr drei seit echt "OHNE WORTE"
einfach verbieten ,wenn sie so rumlaufen wollen ,sollen sie da hin gehen ,wo es möglich ist .es kann ja sonst wer dadrunter sein ,gehört auf keinen fall nach deutschland !!!!!!!!
Anuschka Harsch: In Deutschland kennt man auch ein Vermummungsverbot, das in Schleswig-Holstein seit 2015 als Ordnungswidrigkeit, in allen anderen Bundesländern aber noch immer als Straftat geahndet wird.   Es gibt zwar auch Contra-Argumente, aber mehrheitlich Pro-Argumente für ein Vermummungsverbot. Eine Vollverschleierung könnte also auch indirekt hier reinpassen, wofür es auch berechtigte Gründe gibt. Im Nahosten werden Verschleierungen gerne auch von Terroristen und Terroristinnen eingesetzt, um Sprengsätze zu transportieren oder ihre Identität bzw. das Geschlecht zu verschleiern.   Die Kontroversen lassen sich nicht ausräumen, egal, wie man das Thema behandelt. Letztendlich sollte sich die Debatte darum drehen, ob wir die jederzeit mögliche Identifikation von Mitmenschen als erstrebenswert ansehen oder, ob wir die Anonymität höher werten.
So geht sachlicher Diskurs. Danke. #ichbinhier
Anuschka Harsch: Ich meine das Versammlungsgesetz, also richtige Annahme.   Nun, wenn wir jenes Vermummungsverbot als Grundlage für die Diskussion nehmen, dann ist mir nicht ganz klar, warum die Vollverschleierung keine "Vermummung" darstellen kann?! Das Prinzip, dass das Gesicht und damit die Identität verschleiert werden, greift in beiden Fällen.   Polizisten dürfen sich auch nicht verschleiern. Warum? Damit wir sie im Falle des Überschreitens von Gesetzen besser identifizieren können. Eine Identifikationsnummer, die Beamten bei Großeinsätzen tragen, können Sie sich vielleicht kurzzeitig merken. Gesichter können wir uns mitunter besser einprägen, wenn sie auch besondere Merkmale aufweisen.   Sie haben aber nicht ganz Unrecht, wenn es darum geht, ob das Vermummungsverbot nicht auch umstritten ist. Darum schrieb ich ja, dass sich die Debatte darum drehen sollte, ob wir Mitmenschen identifizieren wollen oder, ob ihre Anonymität auch in der Öffentlichkeit höher zu werten ist?!   Wäre die Anonymität höher zu werten, müssten wir auch die Vermummung zu Straftaten akzeptieren, egal, ob es sich dabei um Demonstranten oder Beamte im öffentlichen Dienst handelt. Hieße also auch, dass sich auch ein Richter im Saal vermummen kann, wenn er sich auf das Recht der Anonymität bezieht, wobei sein Name ja trotzdem bekannt ist. Wir erkennen also Widersprüche.
Anuschka Harsch: Nun, wenn wir danach gehen, können wir einer Frau (sofern es auch wirklich eine Frau ist) unterstellen, dass sie spazieren geht, um eine Straftat zu verdecken (z.B. um Mittäter zu warnen, wenn irgendwo Polizeibeamte oder Zeugen auftauchen) oder selbige zu begehen, wenn die Luft rein ist.    Wenn wir auf der Straße von Beamten zur Identitätsfeststellung angehalten werden, müssen wir auch unsere Verschleierung abnehmen, auch dann, wenn wir nur zu einem Kostümball gehen. Wenn Muslima aufgefordert werden ihre Verschleierung zur Identitätsfeststellung abzunehmen, wird das gleich als Grundrechtsverletzung und Verletzung der Religionsfreiheit gewertet.   Das ist für mich ein klarer Widerspruch. Wir sind eine Gesellschaft und halten die Gleichbehandlung auch in einem Gesetz (siehe Allgemeines Gleichbehandlungsgesetz, kurz AGG) hoch. Darüber hinaus gehört der Laizismus verfassungsrechtlich verankert, um genau solche Kontroversen zu vermeiden.
Anuschka: Ich sprach nirgends davon, dass die Polizei keine Befugnisse hätte. Ich sprach von einer Wertung etwaiger Situationen.   Dennoch sind wir immer noch nicht dort, wo die Diskussion eigentlich hingehört. Was ist Ihre Vorstellung? Eher die Anonymität höher werten oder das freie Gesicht zu jeder Zeit?
Dass das Thema Vollverschleierung politisch heikel ist, sehen wir in der Debattenkultur. Parteien, die ein Verbot fordern, kann man sicherlich den einen oder anderen Hintergedanken vorwerfen. Aber das sollte nicht zur Debatte stehen.   Warum?  Der Koran und die Sunna kennen keine Pflicht für Frauen, ihr Gesicht teilweise oder vollständig zu verschleiern. Es gibt also KEINE Burka-Pflicht. Die Annahme, die Verschleierung sei eine Pflicht, entstammt aus einem anderen Zusammenhang. Man hat Niqab und Co. also als Tradition eingepflegt und streng Religiöse haben diese auf Grund ihrer Auslegung des Islams zur Pflicht erklärt. Aber wie gesagt, eine Pflicht kennen Sunna und Koran nicht, auch heute nicht!   Ein mögliches Verbot hat also nichts mit der Verletzung der Religionsfreiheit zu tun, auch wenn Islamprediger und Verbände versuchen genau das zu attestieren. Jede heilige Schrift ist eine Auslegungssache, egal, wie es heißt.
Dem kann ich nur zustimmen und Daumen hoch
Wer so rum laufen will und sich auf den Glauben beruft hat genügend islamistische Länder wo das gewünscht ist. Die Frauen sollten verstehen und lernen das sie in Deutschland das Recht haben sich zu entfalten und nicht von ihren Männern unterdrücken lassen müssen. Es sind laufende Gefängnisse
Reiner Ferling Ich wurde schon irgendwie "gezwungen" hier zu leben, da ich hier geboren wurde und bin trotzdem der gleichen Meinung. Ich würde mir wünschen, dass Frauen die Burka freiwillig ablegen - das wäre ein Fortschritt für diese Frauen. Aber eine Kleiderordnung durch eine andere zu ersetzen sehe ich nicht als besonders fortschrittlich an.
Reiner Ferling Wenn Sie etwas in FB posten sprechen Sie alle an!
Ihr seit alle Rassisten. Wenn einer Frau freiwillig Schleier tragen will, ist Sie genau so berechtigt wie einer Frau die minirock und keine Unterwäsche tragen will. Das ist Freiheit. Wer das nicht versteht und Afd Wehlen möchte reskiert unseren Freiheit und wählt Diktatur.
Vollverschleierung gehört nicht hier her in diesen Land.  Ich weiß nicht warum darüber diskutiert wird. Das hat nichts mit Religion zu tun sondern ehr mit der Unterdrückung der Frauen.  Ich finde dieses kuschelgehabe der Politiker macht alles kaputt wofür Feministinnen gekämpft haben, für mehr Rechte für Frauen.
Ich bin Atheist und kann mit keiner Religion etwas anfangen.  Burka und Niqab stehen für mich für die Unterdrückung der Frau und ich sehe beides nicht gerne - egal wo und in welchem Land. Ein Verbot halte ich aber dennoch für übertrieben.  Besser wäre, wenn mit den muslimischen Männern und Frauen über das westliche Weltbild geredet werden würde (Alternativen für streng religiöse Frauen, die ihren Kopf bedecken wollen wären Chador und Hijab).
In anderen Ländern ist auch das Alkoholtrinken und Rauchen in der Öffentlichkeit verboten! Also sollte man dass hier auch?
Erika Gabler und was soll dieser dumme Vergleich mit Äpfeln und Birnen jetzt. Was muss denn noch alles her halten, damit Leute wie Sie den steinzeitlichen Islam verteidigen können. Wenn Sie ihn so toll finden, dann wandern Sie doch aus in den Iran. Ach, aber Vorsicht, da versuchen die Frauen gerade, sogar das Kopftuch los zu werden!!
Nur mal so nebenbei: In dem islamischen Land Marokko ist die Vollverschleierung verboten!! Nur unseren depperten Politiker hier machen sich wieder mals Gedanken, die man nur voll und ganz "deutsch" nennen muss. Die eigene Gesellschaft verarschen, nur um ein paar radikalen religiösen Spinnern nicht auf den Schlips zu treten. Ich kotze!!
Kein Mensch muss sich hier tarnen, da reicht ein Rucksack oder ein Fahrzeug aus.
Nun ja- nicht alle Attentäter werden mit einer Burka auflaufen   Bisher habe ich eher von LKWs, Rucksäcken oder Sprengstoffwesten gelesen.
Ich muss das nicht ausdiskutieren mit was man am meisten auffällt, mit einer Burka auf dem Kopf oder einem Rucksack auf dem Rücken, wenn man etwas ausspionieren möchte!
Hans Hofmann Es gibt aber immer noch kein generelles Vermummungsverbot in diesem Land. Mehr ist dazu eigentlich nicht zu sagen.
Andre Bürger Vermummungsverbot – Wikipedia https://de.wikipedia.org/wiki/Vermummungsverbot
Hans Hofmann Was wollen Sie mir damit jetzt sagen? Mir ist bekannt, was in diesem Gesetzt steht und es gilt eben nur auf Demonstrationen und öffentlichen Versammlungen. Neuerdings gibt es noch die Regelung, dass man nicht mehr vermummt Auto fahren darf und es gibt bestimmte Jobs / Tätigkeiten im Staatsdienst, denen man nicht in dieser Kleidung nachgehen darf. Ansonsten darf in Deutschland jeder Menschen jederzeit voll vermummt in der Gegend rumlaufen wenn er das so will. Sie müssen die Gesetze natürlich auch richtig lesen um sie zu verstehen.
Andre Bürger Ich kenne die Gesetze bzw Vorgaben die hier Gültigkeit haben..Bis zu meinem ausscheiden aus dem Dienst für das Deutsche Volk, ich bin jetzt Rentner,habe ich das durchsetzen müssen..
Hans Hofmann Sie kennen die Gesetze nicht! Sonst würden Sie diese nicht hier nennen, da diesen hier kein bestand haben
Vermummungsverbot bestand doch damals gegen die Studenten die auf die Strasse gingen wegen der Raketen Stationierung in Deutschland. Und hier, wo sich auch ein Mann tarnen könnte um seine Sprengsätze zu platzieren, wird nichts unternommen? Bei uns wird es immer schlimmer mit dem Getue.
Mich stört eine Vollverschleierung überhaupt nicht. Ich wohne in Wuppertal in einem Stadtteil, in dem auch viele Muslime wohnen. Vollverschleierung habe ich hier eigentlich noch gar nicht gesehen.   Die Angst, die viele haben, dass sich der Islam zu stark verbreitet, finde ich, ist totaler Unsinn. „Unser“ Christentum wird nur schwächer, wenn man nicht mehr selbst dahinter steht.
Der "Frauen"marsch in Berlin mit 70% Männeranteil? Wer für Frauenrechte eintritt, sollte dies ohne Täterprojektion tun.
„Nur eine Partei setzt sich für die Gleichberechtigung ein“. Finden Sie Ihren Kommentar irgendwie lustig? Ist er nicht. Die AfD ist frauenfeindlich, der sogenannte Frauenmarsch war einzig auf Rassismus ausgelegt und wurde deshalb von den meisten Frauen abgelehnt.
Was die sog. Demokraten (Grüne/Linke) von Frauenrechten halten, haben sie beim Frauenmarsch in Berlin (als Gegendemonstranten) gezeigt. Nur eine Partei setzt sich für Gleichberechtigung ein. Der Antrag wurde von allen Kartellparteien abgelehnt. Die Unterdrückung der Frau durch die Burka ist wieder hoffähig. Echt traurig.
Selbiges habe ich auch beobachtet. Ich selber arbeite in einer Kita. Wir haben 15 Gruppen und in jeder zweiten Gruppe sind Kinder welche einen muslimischen Hintergrund haben. Unser Essenversorger ist einer von der AWO, da steckt noch ein riesiges Altenheim hinter. Auch dort sind sehr viele Bewohner mit muslimischen Hintergrund. Der Essenversorger hat sein Angebot darauf abgestimmt. Früher mussten wir eine Essenliste schreiben, welche kennzeichnet, zu welchen Mahlzeiten Kinder mit muslimischen Hintergrund anwesend sind. Heute müssen wir das nicht mehr. Es gibt nur noch Fleisch und Wurst mit Rind und Geflügel, aber auch das reduziert. Ansonsten gibts irgendwelche Gemüsepfannen wo das Gemüse einsam in der Sauce schwimmt. Aber auch zum Frühstück gibts vollkommen irsinnige Zusammenstellungen. Neulich hatten sie für jedes Kind ein Brötchen ohne alles, und dazu Bananen, oder Getreidemilchshake mit Obst. Die Kinder schauen mich dann an und sagen das mag ich nicht. Öfters teile ich dann mein Frühstücksbrot und hin und wieder, wenn ich solche Zusammenstellungen auf dem Frühstücksplan sehe, dann melde ich Essen ab und bringe Cornflakes mit, oder 1-2 Packungen mit Käse und Wurst. Leider lehnen sich bei uns die Eltern nicht gegen sowas auf. Ich arbeite in einer Kiez Kita. Die meisten Eltern sind froh wenn sie Vormittags ihre Ruhe haben und das Kind versorgt ist.
Das ist echt traurig wie sich unsre Heimat ändert.....verändern muss
Gegen gesunde Ernährung spricht nichts, alles andere ist zuhause ja in Ordnung. Schweinefleisch hat mit Deutschland jetzt nur wenig zu tun.
Ja da hast du im Prinzip recht, aber es fällt auf, wenn es im Jahr nicht mal einmal Würstchen in die Kartoffelsuppe gibt, oder es nicht einmal im Jahr Bratwürstchen gibt. Oder nen simplen Schweinebraten. Das gab es früher auch nicht oft. Vielleicht 1-2 mal im Jahr, aber nun gibt es absolut nichts mehr was mit Schweinefleisch zu tun hat. Zumindest nicht bei unserem Essenanbieter.
Kein Fleisch und keine Wurst zu essen, kann auch nicht verkehrt sein. Wird eh zuviel gegessen und das Heutige ist eh nicht gesund und je weniger, desto besser für das Tier. Wo ist also das Problem? Die Kinder sollten mal mehr Obst und Gemüse essen und das Verbot von Süßes finde ich auch gut.
Daniela Hunke Ich entscheide was mein Kind isst und sonst niemand!
Kinder brauchen Fleisch, woher sollen sie denn die Energie holen?von einem Apfel oder woher,also bitte
Erst Denken dann Reden
Ich habe noch nicht davon gehört, dass jemand an einem Mangel an Schweinefleisch verstorben ist.
Wer spricht vom Schwein?
Die halten sich aber nicht dran,ich habe so die Schnauze voll,mein Kind bekommt in der Kita kein normales Essen mehr,Wurst, Fleisch und das ist traurig
Ich glaube nicht, dass Deutschland da einen besonderen Regelungsbedarf hat, weil es kaum Fälle von Vollverschleierung in Deutschland gibt. Wenn es unbedingt geregelt sein soll, bitte sehr. Dann muss im öffentlichen Raum jederzeit das Gesicht gezeigt werden aber viel Spaß bei den Formulierungen der Ausnahmen: Weihnachtsmänner, Karneval, kaltes Wetter... So manch Bürgermeister und Einzelhändler wird auch nicht auf die Kreditkarten seiner vollverschleierten arabischen Touristinnen verzichten wollen.
Das ist wirklich mal ne sehr gute Fragestellung. Ich bin auch der Meinung, dass man hier eher daran arbeiten muss, den Frauen, die das unter Zwang tragen, beizubringen, dass Sie hier als Frau eben auch Rechte haben und diese in Anspruch nehmen können und dass Sie in diesem Land dann auch Unterstützung bekommen können. Ein generelles Verbot würde wohl dazu führen, dass diese Frauen, dann einfach das Haus nicht mehr verlassen dürfen.
Mal ab von den diversen Frauen, die das Kopftuch freiwillig tragen ... Diese Option scheint einem Gutteil der Diskutanten völlig fremd zu sein. Ich empfehle, gelegentlich mal mit Musliminnen zu sprechen ...
Ich würde ja mal gerne die AfD schreien hören wenn alle Kopftuchträgerinnen auf einmal Kopftücher in den Farben der deutschen Flagge tragen würden.
Mir hat noch niemand schlüssig erklären können, wieso man in einer freiheitlichen Gesellschaft einen Zwang (nämlich den, eine Burka zu tragen) durch einen anderen Zwang (nämlich den, keine Burka zu tragen) ersetzen will.
Herr Stefan Hegener, mir stellt sich das Thema eher andersherum dar.  Man beschäftigt sich auf Antrag der AfD  im Bundestag auf zeit- und damit steuerverschwenderische Weise mit einem Verbot, das nur eine verschwindend geringe Anzahl von Personen betrifft!   Gäbe es nichts wichtigeres? Rente? Bildung? Wirtschaft?   Aber Gauland hat es bei Anne Will kurz nach der Wahl ja bereits gesagt: "Konstruktiv zu sein, ist nicht unsere Aufgabe!" 🐟
Den anderen Parteien geht es nicht um das Thema "Vollverschleierung" sondern einzig und alleine darum der AfD vor die Füße zu spucken. Es geht nur darum der AfD klarzumachen wir wollen euch hier nicht. Mit Politik machen hat das nichts zu tun. Wäre der selbe Antrag von der CDU gekommen, würde wahrscheinlich ordentlich darüber diskutiert werden und nicht nur versucht, mit kleinen dummen Witzchen, in richtung der AfD Applaus zu ernten. Diesen Part sollten die Politiker mal liebern den Comedians überlassen. Macht lieber anständige Politik und dient dem Volk!
Diese Diskussion um Vollverschleierung ist ein bewusster Nebenkriegsschauplatz.  Inhaltlich sinnvolle Politik ist offensichtlich nicht zu erwarten.  Thema Rente, Pflegenotstand, Steuern etc.  das wäre zielführend.
wie mögen eigentlich Voll verkleidete in die Bank?, Helm ist ja schließlich auch verboten und was mögen Voll verkleidete alles anstellen, mögen wie es nicht ausmalen
In Tankstellen und Banken gilt die dortige Hausordnung, das ist keine Öffentlichkeit. Verrschleierungsverbot gilt im öffentlichen Dienst, als Lehrerin beispielsweise. Vermummungsverbot gilt auf Demonstrationen. Bitte nicht alle Begriffe und Themen durcheinanderwerfen vor lauter Hetze!
ich war tanken mit dem motorrad und hatte vergessen mein Helm abzunehmen und ich weiss nicht mann oder Frau in der Burka brauchte die kopfbedäckung nicht abnehmen was soll das man konnte ihn oder Sie auch nicht erkennen . .Ich finde das nicht in ordnung in ihren Land ist es in ordnung aber nicht in Deutschland .
Kinderehen werden in Deutschland z.T.geduldet, jetzt soll die Vollverschleierung geduldet werden...was kommt danach die Steinigung , wenn eine muslimische Frau vergewaltigt wurde?! Deutschland löst sich auf!!! Sofortiger Stopp dieser Islamisierung!!
Du vergleichst jetzt echt nicht Deutschland mit den anderen Ländern? 😂 Deutschland ist ein freies Land und wer nach Saudi-Arabien Reisen möchte, ist sich dessen bewusst, wie die Gesetze dort sind. Also ein ganz schlechter Vergleich.
Auf der einen Seite bin ich der Meinung, dass man so leben sollte, wie man möchte. Auf der anderen Seite darf sich ein junges Mädchen dort auch nicht im Bikini zeigen, obwohl sie es in Deutschland gewohnt ist...ganz im Gegenteil...da gibt es direkt Konsequenzen bei so einem Verhalten. Entweder es gibt Toleranz in beide Richtungen, oder man hat sich halt überall anzupassen. Erst, wenn die westlichen und christlichen Werte dort akzeptiert werden, wird es umgekehrt hier möglich sein.
Schon lustig. In den Arabischen Ländern wehren sich die Frauen. Sie wollen Auto fahren, ohne Kopftücher runmlaufen etc. und in Deutschland wird über vollverschleierung diskutiert. Wo ist der Fehler?
Hmm, hab noch nie eine Burka gesehen und ich wohne in einer westdeutschen Großstadt. Hier wird ein Problem das eigentlich keins ist von der AfD extrem aufgebauscht #ichbinhier.
Ich bin gegen die AfD, aber die Vollverschleierung im öffentlichen Raum sollte man verbieten. Hallo, Hallo, liebe Glaubensbrüder, wir sind in Deutschland, in Europa, hier gelten andere Regeln, haltet euch daran, oder geht wieder zurück nach Saudi-Arabien oder Iran. Die Frauen aus Europa laufen auch nicht mit Mini-Rock in Iran und Saudi-Arabien rum. Meine Meinung ist nur sachlich, nicht ideologisch bezogen. 😁😁😁🙂🙂🙂
Die Islamischen Länder verfügen z.b. auch Kirchen....müssen die Bauwerke dann auch auswandern ? 🤔
Sie dürfen auch gern dort hinziehen.  Christen werden übrigens in islamischen Ländern verfolgt, vertrieben getötet
Well it's acctualy against the human rights. No discrimination because of ethic nationality religion or sexually. But we are in Germany not in the UK.
Angelika Müller,weniger Bild lesen....ihre Aussage war richtig,was die Isis anbelangt...aber von denen wurden selbst Moslems verjagt ! Schon die Aussage"Sie können da hinziehen"sagt schon alles über Sie aus!
Ich wusste noch gar nicht das alle Christen in islamischen Ländern verfolgt und getötet werden - dann rufe ich gleich besser meine Freundin in solch einem Land an und warne sie mal vor 🤔  und wie kamen wir jetzt noch mal dadrauf? Wollte jetzt hier jemand alle islamischen Menschen jagen, verfolgen und töten?  ach ne, die BILD - Leser/innen regen sich über die Handvoll Vollverschleierten auf.  Warum genau habe ich aber auch noch nicht verstanden - also mich hat noch nicht eine dieser Frauen persönlich gestört  hach.....und wo ziehe ich denn dann jetzt hin ?
Meine Güte jeder weiss dass Aus Anne. Zu jung. Nichts gelernt???
Du hat Schnappatmung herrlich
Wir leben in Europa und das hat mit dem Islam in keiner Weise etwas zu tun. Die Diskussion ist überflüssig wie ein Kropf. Wem es nicht passt, kann in eines der 57 islamischen Länder auswandern
Da haben Sie sich viel Mühe gegen mit Ihrem Text. Aber was genau hat das jetzt mit einem potentiellen Verbot der Vollverschleierung zu tun?
Karmen Bendt der verstörte Kleinbürger schreit nach diesem Verbot, er hat Angst.
Wer meint, der Hass komme aus dem Netz, von falscher Erziehung oder zu viel fernsehen, sollte Heinz Bude lesen. Im September hat der Soziologe in der "FAZ" einen Text geschrieben, der Analyse an die Stelle von Appellen setzte.  Bude beschreibt eine neue gesellschaftliche Klasse: das Dienstleistungsproletariat. Es sind die Leute, die die Pakete packen, die in der Auslieferung arbeiten, die Häuser und Züge reinigen, in den Supermärkten die Regale füllen und an der Kasse sitzen. Sie arbeiten vierzig, fünfzig Stunden die Woche und haben dafür 900 Euro, vielleicht 1100 in der Tasche. In Deutschland sind das zwölf bis fünfzehn Prozent der Erwerbstätigen, fünf, sechs Millionen Menschen. Sie machen den anderen das Leben leichter, jenen, die in der globalisierten Wirtschaft mithalten können. Aber ihnen selbst nützt keine Globalisierung, kein Wirtschaftswachstum und kein Mindestlohn.  Für diese Menschen sind die Flüchtlinge, die jetzt zu Hunderttausenden nach Deutschland kommen, nicht nur eine ausgedachte Bedrohung sondern eine reale - eine Reservearmee, stets bereit, sie zu ersetzen.  Die Verbitterten  Bude schreibt dann von denen, die er die "Verbitterten" nennt. Leute, die "trotz guter Bildungsvoraussetzungen und hoher Leistungsbereitschaft die Position vergleichbarer anderer nicht erreicht" haben. Die sich ihres "prekären Wohlstands" nicht recht freuen können, weil sie ihn dauernd gefährdet wissen. Noch einmal zehn Prozent.  Gemeinsam mit der neuen Unterschicht sind das zehn Millionen Menschen, die bereitstehen für das, was der Soziologe die "Koalition der Angst" nennt, die quer durch die Gesellschaft läuft: "Wenn Dienstleistungsproletarier und prekär Wohlhabende sich in einem diffusen Misstrauen gegen das System verbünden, wird es brenzlig im Land."  In der Ära der Selbstoptimierung sehen diese Leute in den Spiegel und stellen fest: Da ist nicht viel zu optimieren. Besser wird es nicht. Sie haben die Maßstäbe gelernt, die in dieser Gesellschaft darüber entscheiden, was wertvoll ist. Und sie wissen, wo sie da stehen. Das ist das Wesen unserer neoliberalen Variante von Demokratie: Sie erkennt im Menschen nur den Homo oeconomicus und entkleidet ansonsten alle Begriffe ihres Inhalts. Würde, Freiheit, Gerechtigkeit - das bedeutet alles etwas anderes. Oder nichts.
Wir lehnen die Vollverschleierung ab. Wir lassen uns hier von aussen diktieren wie w i r  uns anzupassen haben. Diese Menschen haben sich hier anzupassen und nicht wir.
Solche Fragen per Gesetz regeln zu wollen  empfinde ich als "Armutszeugnis" einer Gesellschaft. Es sollte reichen, wenn man miteinander redet und den wenigen Frauen, die in Deutschland verschleiert gehen, aber auch der dazugehörigen Männern,  erklärt, daß viele sich sehr unwohl damit fühlen und sie bittet deswegen freiwillig den Schleier zu heben.  Ich habe die wenigen Male keinen Widerspruch erlebt. Es kommt auch immer darauf an wie man etwas sagt, denke ich.
das vermummungsverbot betrifft aber nur öffentliche veranstaltungen und mehr oder weniger den strassenverkehr. ansonsten bin ich ganz bei dir
Hans Meiser  Ja und? Wenn s so läuft wie in Österreich wo Pyro beim Fussball ja auch verboten war und es Leute gibt, die dann eine Lücke finden (in Österreich war s Pyro beim Skispringen) dann kann man das irgendwann nicht mehr halten. Und vor Gericht bist du auch in der Öffentlichkeit. Man ist ja genaugenommen immer in der Öffentlichkeit. Für mich gehört es Verboten, vor allem weil wir hier in Deutschland sind. Ich weiß echt nicht wieso wir uns hier an Gepflogenheiten anpassen sollten die es bei uns nicht gibt.
Hans Meiser man darf auch nicht mit Motorradhelm auf eine Bank betreten
Ich kann s nimmer lesen und nimmer hören. Bei uns gibt s Regeln und die haben diese Menschen auch einzuhalten. Wenn man immer und immer wieder nachgibt, dann machen die bald was se wollen. Abgesehen davon sollte man vorsichtig sein, denn sonst lässt sich bald das Vermummungsverbot nicht mehr halten und alle machen was se wollen.
Wir sollen tolerant sein...das sind wir auch. Wir lassen jeden sein wie er ist..Sich kleiden wie er will. Was die meisten nur aufregt und es nicht richtig erklären,sind doch die fragen die sich auftun worauf ich auch keine Antwort habe und diese gerne mal beantwortet hätte. Verschleierte Frauen fahren hier auto. Haben die einen Ausweis und führerschein mit lichtbild?was passiert wenn die Polizei das kontrollieren muss? Wie weist man ein blitzer Bild nach?  Eine vermummte Frau darf nicht arbeiten weil sie auch niemals mit einem Mann einem einem Raum allein sein darf...was sagt das Arbeitsamt dazu? Sie darf ja nicht arbeiten..gibt es trotzdem Geld? Wie sieht ein bewerbungsfoto aus? Wenn der Verdacht besteht sie hat etwas geklaut darf sie nicht durchsucht werden...sagt die Polizei dann einfach OK? Der Kaufhaus dedektiv darf sie nicht anfassen..muss er sie gehen lassen? Etc.Ich glaube, dass dieses zweierleimaß messen manche einfach wütend macht und deswegen passen sie nicht nach Europa meinen viele. Es ist einfach unfair leider. Nur leider drücken sich hier viele zu hart aus. Die Vermischung von unseren Gesetzen und anderer religionen ist schlicht und einfach kaum machbar, wenn es fair für alle sein soll!!!!!!!
Ich denke es sollte, statt Verbote zu überlegen , eher Bekleidungs- und Religionsfreiheit gelten. In diese persönlichen Fragen hat sich niemand einzumischen. Weder Religionsextremisten, fordernde Ehemänner, noch Parteien. Ansonsten ist das Problem der Burkaträgerinnen eher verschwindend marginal. #ichbinhier
die Burka hat NICHTS zu tun mit Religion. Sie ist ausschließlich Ausdruck einer brutalen Macho-Gesellschaft, die die Frau unterdrückt. Sich deswegen bei einer Ablehnung des Verbotes auf die Religionsfreiheit zu berufen, ist einfach nur lächerlich. Logisch weitergedacht wäre dann auch das Steinigen, das Verstümmeln, das Töten von Ungläubigen usw. von der Religionsfreiheit gedeckt. Das kann's ja wohl nicht sein, oder?
Nein, in einer Bank hat die Bank das Hausrecht und darf selbstverständlich darauf bestehen, dass das Gesicht erkennbar ist. Und ich kenne keine Bank, die man mit verdecktem Gesicht betreten darf.
wenn es erlaubt ist machen wir es doch auch. gehen wir immer so in die bank um geld abzuholen. was die dürfen können sie uns nicht verbieten . mal sehen wenn 1000ende mit machen was die banken dann so sagen. kommt dann nicht alle menschen sind gleich deutsche und andere europäer dürfen das nicht. gehen wir alle nur noch so zum geld abheben mal sehen was merkel dann sagt das darf nur mein neues volk oder kommt dann wieder ein anderer herr und sagt das pack darft das nicht ?
Sie sind da nicht ganz richtig informiert. Das Vermummungsverbot gilt nur für öffentliche Veranstaltungen (Demonstrationen beispielsweise) unter freiem Himmel. Ansonsten kann jeder anziehen was er oder sie will - auch das Gesicht verdecken.
so viel ich weiß gibt es in Deutschland ein Vermummens verbot !!! also ist für mich die frage ob die Vollverschleierung erlaubt sein soll ""hinfällig"" !! wir !"! Deutschen !"! dürfen das doch auch nicht !!!! Ps. ich habe nichts gegen ausländische Mitbürger !!!!!! ( Kopftücher sind auch kein Problem aber die Vollverschleierung ist eine Vermummung und die ist bei uns in Deutschland verboten !! )
Es gibt kein Gesetz dass das Tragen von Verleischweung in der Öffentlichkeit verbietet
Burkas sind nun bei Tätigkeiten im öffentlichen Dienst, in Gerichten und der Bundeswehr verboten. Ein neues Gesetz regelt noch mehr. Berlin.  In bestimmten Bereichen des öffentlichen Diensts, in Gerichten und der Bundeswehr gilt künftig ein Verbot der Vollverschleierung. Der Bundesrat billigte am Freitag in Berlin die Ende April vom Bundestag beschlossene Regelung, die das Tragen von Burka und Nikab bei der Dienstausübung sowie bei Tätigkeiten „mit unmittelbarem Dienstbezug“ untersagt. Außerdem wird mit dem Gesetz geregelt, dass das Zeigen des Gesichts durchgesetzt werden kann, wenn es für die Identifizierung einer Person notwendig
Auszug rest kommt auch noch und wird beschlossen
Sollte verboten werden,es gibt sogar schon Restaurants und Banken die niemandem mehr bedienen die vollverschleiert sind,weil man nicht erkennt wer drunter steckt, sogar wer mit Motorradhelm kommt und den nicht abnimmt wird nicht mehr bedient,finde ich richtig,wer bei uns lebt soll unsere Gesetze respektieren sonst unser Land verlassen,ich muss auch die Gesetze einhalten wenn ich in ein anderes Land gehe ob als Tourist oder Auswanderer
Wenn die Vollverschleierung ( die auch ich als Unterdrückung der Frau empfinde) verboten wird, leiden wieder einmal nur die Frauen. Ihnen wird es dann nicht mehr möglich sein mit in die Stadt/ Öffentlichkeit zu gehen. Ihre Männer werden es nicht erlauben.
Genau genommen nicht mal das. Hierbei handelt es sich um eine gesellschaftliche Sache, wonach den Frauen in einigen Ländern eben vorgeschrieben wird, dass sie ihr Gesicht nicht öffentlich zeigen dürfen. Die Religion verpflichtet daher wohl nicht dazu, auch wenn einige wenige Leute es wohl gerne so auslegen.
Andre Bürger , Senile Greise, die sich die Scharia leider vornehmen. Frag mal einen Moslem in Deutschland, wer die Scharia "geschrieben " hat. Keiner hat ne Ahnung. Als Frau in Deutschland ist die Scharia das Grauen schlechthin, und ich hasse es, wenn die "Mullas" das Grundgesetz nicht als erstes achten
Katrin Martetschläger Wenn Frauen dazu gezwungen werden sowas zu tragen, dann muss man diesen Frauen aufzeigen, dass Sie in diesem Land Rechte haben und Ihnen Hilfe / Unterstützung anbieten. Ein generelles Verbot ist aber einfach der falsche Weg. Dann dürften diese Frauen am Ende das Haus nicht mehr verlassen und damit ist diesen Frauen nicht geholfen. Und die Frauen, die sowas eben freiwillig und aus eigener Überzeugung tragen, meinetwegen. Leben und Leben lassen.
Es dürfte nun mittlerweile allen bekannt sein, dass die Verschleierung des Gesichtes nichts, absolut gar nichts, mit religiösen Hintergründen zu tun hat, sondern in den arabischen 'Wüsten"- Ländern dem Schutz gegen Sandstürme  und extremer Sonneneinstrahlung dient. In unserem Land und in ganz Europa braucht niemand Sandstürme und sengende Sonne zu befürchten. Also weg mit dem Stoff vorm Gesicht!!!
Normalerweise ist mir egal was einer anzieht,aber seit ich im Urlaub in Bayern in der Fußgängerzone so viele Burkas gesehen habe,das war so verfremdet das man sich unwohl fühlte.Wenn man dann die Ehemänner sieht die daneben hergehen,in kurzen Hosen und Achselshirt,versteht man gar nichts mehr.Hier gibt es ein vermungungsverbot das interessiert die nicht.Also komplett verbieten oder raus,und das ist nicht Ausländerfeindlich,ich laufe bei denen ka auch nicht im Tanga durch die Fußgängerzone,dann lebe ich nicht mehr lange.
Ich finde, dass der Islam in Europa absolut fehl am Platz ist. Und Burka erst recht. Wenn Frauen Burka tragen wollen, dann sollen sie das in einer der 57 islamischen Länder machen, aber unsere Straßen mit diesem trostlosen Bild der Frauenunterdrückung verschonen. Seit dem Mittelalter hat sich der Islam kein bisschen weiterentwickelt. Muslimische Länder verzeichnen keinerlei Fortschritte und sind mit westlicher Kultur absolut inkompatibel. Ich hoffe, dass die AFD denen mal zeigt wo es langgeht. Wenn Moslems in Europa leben wollen, haben sie sich unsere Traditionen und Gebräuche anzupassen. Wenn nicht, es gibt genug fliegende Teppiche Richtung Mekka.
Ich kenne keine Bank, in welche man mit Gesichtsverschleierung kann - die haben da das Hausrecht und in die Banken hier bei uns kommt man weder mit Motorradhelm, noch mit Burka.
Wenn ich mit Motorradhelm und Sturmhaube in eine Bank gehe ist es verboten, aber wenn ich mich voll und ganz in ein schwarzes Tuch hülle, ist dies ok, da es "meine" Religion verlangt. Genau mein Humor. Man sieht in Hamburg sehr oft, junge Frauen mit Kopftuch (vollkommen ok!), aber hautengen Jeans. Für mich bereits ein Widerspruch in sich. Es Widerspricht sich sehr vieles was das Thema angeht, daher: Klare Regeln, gem. der europäischen Kultur. D.h. Burkaverbot
AUch Burkas sind bei Demos verboten. Hier geht es sich aber nicht um Demos
Man muss Gesetze schon richtig verstehen Herr Bengeser. Seit Kurzem darf man mit Burka und anderen Gesichtsvermummungen auch nicht mehr Autofahren. Gilt also auch für Karnevalskostüme, Sturmhauben usw. Hier gelten die Gesetze eben grundsätzlich für Alle!
Darf ich z.b. mit einem aufgesetzten Motorradhelm eine Bank betreten? Ist das mit Burka verboten oder erlaubt? Ich bin mir nicht sicher?
Christoph Bengeser Was bitte hat das mit dem Gesetz zu tun? Die Bank, die Tankstelle etc. haben Ihr HAUSRECHT. Die dürfen selber entscheiden Wen sie reinlassen wollen und mit welcher Kleidung. Das geht aber nicht auf die allgemeine Gesetzgebung zurück.
Ich stelle mir gerade eine Demo vor....Vermummte  werden sofort weggesperrt....es sei denn sie tragen eine Burka....dann ist's okay....lächerliche Diskussion.....ich will das hier nicht sehen müssen!
Glaube hin oder her !!! Wir müssen uns auch in den arabischen Ländern anpassen . Ja nichts kurzes tragen in der Öffentlichkeit . Darum weg mit dem Kittel in Europa  !!! Außer sie verkaufen Dusch... Vorhänge oder so 😂 da könnte es nützlich sein 👌
Da gibt es doch gar keine Fragen... Wir sind in Deutschland und alle die hier leben wollen sollen sich integrieren. Die Muslime haben vorher gewusst das die Verschleierung in Deutschland nicht gewünscht und sind trotzdem gekommen... Also warum sollen das dulden...
Sollen doch rum laufen wie sie wollen... am besten in ihrem Land.  Als Europäer müssten wir uns bei Ihnen auch anpassen. Dann sollen sie das gefälligst bei uns auch so machen. Wenn es ihnen nicht passt, dann können sie gerne wieder heim fahren.
An dieser Stelle haben Sie recht. Denn seit einiger Zeit ist es am Steuer eines Autos nämlich wirklich verboten. Allerdings gibt es diese Regelung noch nicht so lange
Andre Bürger Danke!
Dann haben SIe aber das Recht die Person Anzuzeigen und die Polizei zurufen :)
Die sagt mir, dass sie den Fahrer bzw. die Fahrerin nicht identifizieren kann. Der Halter war im Ausland.
Norberto de Cuba da platzt mir echt der Kragen .... 😣, wenn das die neue Masche ist, fahre ich mit meiner Clownsmaske, dann kann ich auch nicht identifiziert werden und brauche wohl meine Knöllchen nicht mehr zahlen.
Nein ernsthaft: wenn man  wie ich im Kreisverkehr geschnitten wird und an der nächsten Ampel zeigt eine Burkaperson ( Mann oder Frau?) den Stinkefinger, dann verlierst Du den Glauben an die öffentliche Ordnung, weil es nämlich verboten ist, vollverschleiert  Auto zu fahren
Hat mit dem Islam auch nichts zu tun. Daher verstehe ich juristisch nicht warum auf Religionsfreiheit plädiert wird.
ich werde den teufel tun und nur um gegen rechts position zu beziehen, irgend eine relativierung zur verschleierung zu finden. ich kann sehr wohl gegen beides sein. ja, ich bin für ein Verbot. meiner meinung nach, sind alle relativierenden argumente oder schlimmeres nur reine heuchelei. die front die für das tragen der verhüllung ist, ist "Politisch" und befindet sich nicht im einklang mit der europäischen gesellschaft. sie wollen das selbe wie die "Rechten" für mich sind beibe seiten gleich.
Eine Diskriminierung der Menschen muss vermieden werden, allerdings sehe ich das Thema Burka nicht als Bestandteil des Islams. Es ist eine willkürliche Vorschrift der männlichen Imame. Die Vorschrift eine Burka zu tragen rührt aus der Annahme, dass Frau sexuell freigiebig zeigt. Wer allerdings seine Frau schätzt und achtet, der verzichtet auf jede Verschleierung.
Die Völker in ihren Ländern bzw. viele Länder mit islamischem Glauben erwarten von allen anderen, dass sie sich auch anpassen, vielleicht nicht zwingend mit Burka, aber halt mit Kopftuch, das finde ich ja auch vollkommen ok, aber dann sollen die Leute aus diesen Ländern, egal ob als Gast oder als Flüchtling ebenso handeln und das Tragen von Burka bzw. Nikab unterlassen und sich auf das Kopftuch ohne Gesichtsverschleierung beschränken und sorry, dieses hat nichts damit zu tun, dass man deren Religion nicht achtet, denn die Burka, Nikab etc. ist zwar in den Ländern verbreitet, hat aber nicht wirklich viel mit der Religion zu tun, sondern viel mehr mit deren Kultur der Unterdrückung der Frauen.
Ich finde es hat etwas mit Respekt seinem gegenüber zu tun. Vollverschleierung ist hier für mich ein No - Go , schließlich sollte jeder sehen mit wem er es zu tun hat.
Sie möchten sehen, mit wem Sie es zu tun haben, aber haben nicht mal ein Profilbild. Wie passt das zusammen?
Bin ich in der Stadt unterwegs? ?
Welche Sonderregeln? WIr dürfen sehr wohl vermummt rumlaufen!
Wir haben ein Vermummungsverbot in Deutschland,  aber die Religionsfreiheit steht darüber😀
Ich möchte, in meiner Heimat, sehen mit wem ich es zu tun habe, schließlich darf ich ja auch nicht vermummt herumlaufen!  Warum machen  wir ständig Sonderregelungen für das Morgenland? Wir dürfen uns dort auch keine Sonderregelungen herausnehmen.
Was sollen die Reden einfach mal das Gesetz lesen und in Anwendung bringen : Versammlungsgesetz     3. Abschnitt - Öffentliche Versammlungen unter freiem Himmel und Aufzüge (§§ 14 - 20)     § 17a  (1) Es ist verboten, bei öffentlichen Versammlungen unter freiem Himmel, Aufzügen oder sonstigen öffentlichen Veranstaltungen unter freiem Himmel oder auf dem Weg dorthin Schutzwaffen oder Gegenstände, die als Schutzwaffen geeignet und den Umständen nach dazu bestimmt sind, Vollstreckungsmaßnahmen eines Trägers von Hoheitsbefugnissen abzuwehren, mit sich zu führen.  (2) Es ist auch verboten,  1.  an derartigen Veranstaltungen in einer Aufmachung, die geeignet und den Umständen nach darauf gerichtet ist, die Feststellung der Identität zu verhindern, teilzunehmen oder den Weg zu derartigen Veranstaltungen in einer solchen Aufmachung zurückzulegen,  2.  bei derartigen Veranstaltungen oder auf dem Weg dorthin Gegenstände mit sich zu führen, die geeignet und den Umständen nach dazu bestimmt sind, die Feststellung der Identität zu verhindern.  (3) 1Die Absätze 1 und 2 gelten nicht, wenn es sich um Veranstaltungen im Sinne des § 17 handelt. 2Die zuständige Behörde kann weitere Ausnahmen von den Verboten der Absätze 1 und 2 zulassen, wenn eine Gefährdung der öffentlichen Sicherheit oder Ordnung nicht zu besorgen ist.  (4) 1Die zuständige Behörde kann zur Durchsetzung der Verbote der Absätze 1 und 2 Anordnungen treffen. 2Sie kann insbesondere Personen, die diesen Verboten zuwiderhandeln, von der Veranstaltung ausschließen.
Burka verbieten, um Frauen vor Diskriminierung zu schützen, statt die Diskriminierung zu verbieten. Haha wenn Politiker weiterhin das Grundgesetz beugen möchten nach ihrem Willen warum nicht einfach gleich aufheben und gut ist. Ich meine Man ist doch so stolz auf das Grundgesetz und prahlt damit jede freie Sekunde. Wieso will die Regierung dann immer wieder daran rumfuchteln???
Gut auf den Punkt gebracht. Ich denke auch die Probleme liegen ganz woanders. Seit Jahren wird Politik gemacht, die schon lange nicht mehr im Sinner der Allgemeinheit ist. Und wenn die Menschen mit Ihrem Leben nicht mehr zufrieden sind und sich ungerecht behandelt fühlen müssen halt Sündenböcke her. Dummerweise werden Diese nur eigentlich immer an der falschen Stelle gesucht. Dumm dabei ist aber auch, dass diese Themen täglich durch die Medien gejagd werden und somit ständig präsent sind. Dadurch haben viele Leute dann den Eindruck, dass das hundertausende Frauen sind, die hier mit Burka oder Ähnlichem herumlaufen und dabei reden wir hier in Wirklichkeit von einem so geringen Teil.
Ich bin glücklich mit dem, was ich bisher erreicht habe. Ich habe eine Frau, die ich liebe. Ich habe ein geregeltes Einkommen. Daher frage ich mich, wie übel einem das Leben mitspielen kann? Wie unzufrieden kann man werden? Wie sehr kann man scheitern, dass man dazu übergeht, anderen Menschen vorschreiben zu wollen, wie sie ihr Leben zu führen haben?
Also aus SIcherheitsgründen muss nun jeder nackt rumlaufen?
ich möchte wissen, wer schon als Prinzip,diesen Vorschlag der AFD, Vollverschleierung in öffentlichen Gebäuden, kritisiert.Ich gehe  sogar noch weiter,in unseren Straßen hat schon als Sicherheitsgründen
Das Vermummungsverbot gilt nur für Demonstrationen und für sogenannte "sonstige öffentliche Veranstaltung" sowie für den Hin-/Rückweg zu dieser und ist bestandteil des Versammlungsgesetz, genauer § 17a VersG Abs. 2   Ansonsten gibt es KEIN Vermummungsverbot! Es gibt auch kein Vermummungsgesetz!  Jeder kann vermummt rumlaufen (ausserhalb Demonstrationen, den Weg von/zu Demonstrationen, und in Fussballstadien).   Das man in Banken und Tankstellen nicht vermummt sein darf (z.B. Motoradhelm) liegt an deren Hausordnung und nicht an irgend einem Gesetz! Genausogut könnten die sagen "Wir wollen keinen der eine Jeans anhatt haben!"
Erika Gabler Man sollte hier noch ergänzen, dass es jetzt seit einiger Zeit auch nicht mehr erlaubt ist vermummt Auto zu fahren. Das gilt für Sturmhauben, Burkas, Karnevalskostüme etc.  Aber diese Regelung ist ja noch recht neu.
...Ihre Äusserungen sind nun einmal Rechts, Rechts und gefährliches Halbwissen
Erika Gabler,wenn sie glauben das ich rechts bin ,da ich der meinung bin das wir in deutschland leben und das andere kulturen,welche hier leben wollen oder unser gäste sind sich uns anpassen müßen und nicht wir denen.wenn das so ist,bin ich gerne rechts .gefährlich sind menschen welche nicht sehen wollen oder es darauf anlegen unser land ,unsere kultur fremden völker zu überlassen und uns unterzuordnen
Charlotte Frank Wer verlangt denn von Ihnen, dass Sie sich unterordnen? Sagt Ihnen irgendwer, dass Sie jetzt auch nen Kopftuch, ne Burka oder sonstwas tragen müssen? Es geht hier um Leben und Leben lassen. Ich bin jetzt auch kein riesen Fan von Burkas, aber ich sehe einfach nicht, dass wir hier von unzähligen Personen reden sondern eben nur von einem ganz ganz geringen Teil. Wenn die Frauen, die es tragen, es tragen weil dazu gezwungen werden, dann haben Sie in diesem Land die Möglichkeit sich Hilfe zu holen und das finde ich wichtig! Aber die Frauen es einfach selber tragen, weil sie es für sich selber für richtig befinden, dann habe ich da persönlich auch kein Problem mit.
"gefährlich sind menschen welche nicht sehen wollen oder es darauf anlegen unser land ,unsere kultur fremden völker zu überlassen und uns unterzuordnen" Danke, somit haben Sie sich EINDEUTIG als Rechts geäussert
Erika Gabler aber gerne doch 😂
Andre Bürger ich denke das frauen welche dazu gezwungen werden nicht den mut haben sich hilfe zu suchen. ich werde wohl kein kopftuch oder der gleichen tragen müßen.aber was ist mit meinen enkelkinder und urenkel ? da kann man es nicht mehr ausschließen.
Charlotte Frank Ihnen ist aber schon bewusst, das sehr viel junge türkische Frauen hier in diesem Land auch keine Kopftüchter mehr tragen etc.? Und selbst wenn Ihre Eltern es noch getan haben. Integration dauert halt auch einfach seine Zeit.
Andre Bürger stimmt,aber sehr viele junge mädchen hüllen sich unter diese tücher,ob freiwillig oder nicht kann man ja nicht erkennen.aber ich denke nicht das die kopftücher das problem sind sondern diese vollverschleierung und genau das müßte in unserem land unterbunden werden .
was soll diese frage,hier ist deutschland und vermummung verboten.unterdrückung von frauen sollten wir auch nicht dulden.was grüne und linke oder gar merkel und konsorten möchten sich vorstellen ist mir unbegreiflich.die meinung der bürger wird nicht gehört oder als rechts abgetan.
Das Vermummungsverbot gilt nicht allgemein für den öffentlichen Raum. Es ist Bestandteil des Versammlungsgesetzes und betrifft lediglich öffentliche Versammlungen unter freiem Himmel. (Paragraf 17a)
Das sind Sie falsch informiert. Das Vermummungsgebot gilt nur für spezielle Situationen.
Soweit ich informiert bin herrscht in Deutschland Vermummungsverbot. Warum wird so was dann geduldet??? Eine Europäische Frau darf in Muslimischen Ländern auch nicht mit nem Minirock herum laufen ob wohl es unsere Religion erlaubt. Verbieten und fertig!!!
Come to the UK than you can see how a multicultural country works and how great it is to live with other people from all different backgrounds. Well but in Germany that's never gone to happen.
Btw your name sounds not very German 😁😁
Also wir sind in Deutschland und nicht in einen arabischen Land . 1 Kopftuch sollte es in die Schulen verboten wärten  2 beim Arzt sollte man das Gesicht  sehen mit wenn  man redet   finde es gehört sich so
Ganz einfach kein Urlaub dort machen wo Frauen nicht  gleichberechtigt sind Punkt
Es gibt kein Gesetz, das die Verschleierung verbietet.
In Italien schon das finde ich auch gut
Welches Gesetz wird durch Vollverschleierung missachtet?
Hier laufen die Frauen in ihrer Vollverschleierrung rum, missachten unsere gesetzte damit. Aber in deren Ländern sollen Frauen die da Urlaub machen keine miniröcke tragen das gegen das Gesetz verstößt? Was läuft hier wohl falsch bei uns.
Alle Jahre wieder........ Gut , dass wir die wirklich dringlichen Probleme ( Rente, Gesundheitssystem,Wohnbau, Umweltfragen usw) gelöst haben, so dass wir uns mit solchen Dingen beschäftigen können!
Einerseits für die Gleichberechtigung der Frau kämpfen aber einem Müllsack der Unterdrückung nicht verbieten wollen. 🤔🤔
Die anderen wollen sehen wie das schöne Europa und deren Einwohner vernichtet werden. Wer eine Mülltüte der Unterdrückung tragen will, kann das ja gerne wo anders machen.
Diese Satire von Partei beschäftigt den Bundestag mit Scheindebatten, dabei bleibt keine Zeit für richtige Politik, um die wahren Herausforderungen wie Alterung der Gesellschaft, Digitalisierung der Arbeitswelt, Verschmutzung der Böden & Gewässer, etc. anzugehen. #ichbinhier & werde nicht still zusehen!  Diese Satire von Partei verschwendet so EUER Steuergeld!!! So wird der Bundestag für 4 Jahre gelähmt werden.  Aber gern, lasst uns weiter über Verbote reden. Verbote sind einfacher auszusprechen als Lösungsansätze zu finden, die unsere Zukunft sichern!
Öhm, Sie werden strafrechtlich verfolgt, wenn Sie in einer Burka herumlaufen? Wäre mir neu. Das Vermummungsverbot gilt nur auf öffentlichen Versammlungen unter freiem Himmel (Demonstrationsrecht) und nicht grundsätzlich. Sie dürfen den ganzen Tag mit einer Haube, Affenmaske, Schal ums Gesicht oder wie auch immer rumlaufen.
Bin zu Weihnachten komplett im Weihnachtsmannkostüm an der Tankstelle gewesen und wurde von einer Streife höflichst darum gebeten meine Maske abzunehmen...also was ich als deutscher dürfte und was ich darf sind in dem jetzigen Deutschland   zwei verschiedene Schuhe
Komplett verbot...wenn unser eins draußen so rum läuft ist wird es gleich strafrechtlich verfolgt...was hier aus Deutschland gemacht wird ist nur noch unterste Schiene und Fakt ist es wird noch schlimmer...das Fass ist am überlaulaufen ES REICHT
Auf der einen Seite hätte ich schon gerne ein Verbot. Es macht mir Angst, wenn ich mein gegenüber nicht durch Mimik und Gestik einschätzen kann. Ich denke aber, dass es nicht umsetzbar ist. Als ich gestern Abend mit dem Hund draußen war hatte ich wegen der Kälte Schal und Mütze tief ins Gesicht gezogen und dachte mir plötzlich “Das wäre mit einem Verbot jetzt auch nicht möglich.“ Ich denke, es ist nicht umsetzbar. In unsrem Land hat jeder die Freiheit, sich so zu kleiden wie er möchte. Dies impliziert dann auch eine Burka. Ich denke, es gibt keine Lösung. #ichbinhier
Wir sind hier in Deutschland. DEUTSCHLAND. Wer seine ausländischen Sitten leben will darf gerne gehen. Wer seine Religion als einzig Wahre  sieht und andere hasst, hat in unserem Land nichts zu suchen. Wer meint, das alle Deutschen sich den Ausländern anpassen müssen (und nicht umgekehrt) kann das gleiche gerne in deren Land versuchen.  Was nehmen manche, das die meinen, das sie herkommen und Forderungen stellen???
Wobei momentan bei der Grippewelle ist das mit der Verschleierung gar nicht mal so schlecht... und bei triefender Nase 😈😜😉....
Ich kämpfe noch mit mir, quasi Engel und Teufel auf jeder Schulter. Der Engel sagt: "Ach komm, ist doch scheißegal mit der Verschleierung". Aber dann sagt der Teufel:"Wo ist der Bus mit den Leuten, die diese Verschleierungsscheiße interessiert?". Ich glaube, ich entscheide mich dafür, dass es mir scheißegal ist. Ich weiß noch nicht aus welchem Grund, vielleicht, weil ich noch nie eine vollverschleierte Frau in Deutschland gesehen habe? Vielleicht aber auch, weil kein wirklich dringendes Problem in Deutschland durch ein Verbot gelöst würde. Während ihr hier rumdiskutiert, mach ich mir mal um wichtige Dinge einen Kopf!
Ich werde den Sinn niemals verstehen warum eine Frau das macht, machen soll oder gar möchte???? Einfach nie....und finde es auch total bescheuert, hässlich und erschreckend!!
Karnevalskostüme bitte nicht vergessen!
Ok ab sofort keine Helme mehr, keine Mützen, Kappen, keine Perücken, jegliche Art von Schminke, keine Tücher und keine Kapuzen. Keine Brillen, dazu gehören auch Taucherbrillen und Skibrillen, keine bunten Kontaktlinsen, Rollkragen müssen direkt unter dem Kinn enden. Keine Bärte oder andere Gesichtsbehaarung oder Stirn umspielenden Ponnys.   Wir leben in keinem freien Land. Ab sofort gilt die Zensur.  Das Gesicht muss erkennbar sein, sonst droht dir der Tod durch Steinigen
Welches Gesetz soll das sein?
https://www.bussgeldkatalog.org/vermummungsverbot/
Nadien Schaffrath  Vermmungsverbot igilt nur bei Demos und Öffentliche Veranstaltungen, SONST NICHT! Ich schlage vor: Du lernst das Gesetz mal richtig!! Peinliche Görre
Gilt nur für Öffentliche Versammlungen und Veranstaltungen und den weg zu diesen Veranstaltungen. Das geht auch aus Ihrer Quelle hervor.
Ja,das stimmt...und wer sagt mir,dass diese Leute nicht auf dem Weg dorthin sind? Ist vielleicht nicht so bekannt,dass man Gesetze auslegen kann?
Aufgrund dieser Rechtslage gibt es in einigen Bundesländern Regelungen zum Tragen von Verschleierung in öffentlichen Räumen...kann man auch gern mal nachlesen. Ist übrigends sehr nett,hier gleich als peinliche Görre (was immer das auch sein soll) betitelt zu werden. Wenn man schon Integration fordert,darf man sich auch gern mal selbst an die Nase packen,wie es denn mit der Einhaltung unserer Gesetze so  aussieht. Beleidigungen gehören nicht zur Meinungsfreiheit.
Du bist eine Peinliche Görre, da hat er recht! Sieht man ja anhand ihrer Kommentare.  Halte dich doch selber erst einmal an Gesetze, dazu gehören auch Urhberrechte, Markenrechte etc. gegen die Sie eindeutig auf ihrem Profil verstossen
Anhand meiner Kommentare? Was genau ist daran peinlich? Gefallen sie dir nicht,oder verstehst du sie nicht? Bei letzterem kann ich leider nicht helfen,ich habe keinen Bildungsauftrag🤗 vielleicht könntest du mich über das Wort Görre aufklären? Bin mir grad nicht sicher,ob ich lachen,Mitleid haben,oder  beleidigt sein soll.🤣
Peinlich ist z.B. dass Sie ABSICHTLICH Falsche Behauptungen von sich geben! z.B. "Vermummumg im öffentlichen raum ist verboten"   Aber Ihre Strafbaren verstosse gegen Urheberrechte, kommen ihnen nzun teuer
Oh...na dann darf ich also wieder mit Helm in die Tankstelle? Vielen Dank für die Aufklärung...ich sag dann meinem Kollegen Bescheid,der 300€ Bussgeld zahlen musste,dass du gesagt hast,er kann sie sich wiederholen,das ist alles gelogen👆
Das man in Banken und Tankstellen nicht vermummt sein darf (z.B. Motoradhelm) liegt an deren Hausordnung und nicht an irgend einem Gesetz! Genausogut könnten die sagen "Wir wollen keinen der eine Jeans anhatt haben!"
Er musste 100% kein Bussgeld zahlen weil er mit Helm in die Tanke wollte, dies ist nämlich Gesetzlich NICHT Verboten. Darum gibt es da auch keinh Bußgeld ür
Das mit dem Helm kam von mir...mein Kollege wurde wegen einem Schal um den Kopf verdonnert...auf einem Parkplatz...schon komisch,dass man da durchgreift ,oder? Thema Feststellung der Identität🤗
Dann hatte dies aber andere Gründe. Dedfinitiv kein Bussgeld deswegen! Vielleicht wollte er für die Zeit der Festellstung zicken und hat wiederstand geleistet? ;)
Nein,hatte es nicht...denn wenn es Schwierigkeiten bei der Festellung gibt,kann sich auf das Vermummungsverbot berufen werden...und wenn du Pech hast zahlst du...aber ich hab ja gelernt,dass ich gelogen habe,also werde ich ihn an dich verweisen...passt schon✌
Nadien Schaffrath Ihre Argumente und Erzählungen halte ich einfach mal für Hirngespinste. Die Gesetzeslage ist völlig klar in Deutschland. Vermummungsverbot gilt eben nur auf Demos und öffentlichen Versammenlungen. Seit Kurzen ist das Fahren eines Autos ebenfalls nicht mehr erlaubt wenn man dabei das Gesicht verschleiert hat. Das gilt für ne Burka, ne Sturmhaube und auch für Karnevalskostüme etc.  Was Banken, Tankstellen etc. betrifft so geht hier alles auf das Hausrecht zurück.  Und jeder Polizist, Anwalt und Richter sollte das auch wissen. Was natürlich nicht heissen muss, dass es auch wirklich jeder Polizist weiss. Aber vor Gericht sollte die Sachlage völlig eindeutig sein und ich würde meinen, dass Ihre Geschichte hier am Ende nur dazu dient, von Ihrer eigenen Unwissenheit abzulenken.
Nicht zu vergessen die Regelungen  einzelner Bundesländer in öffentlichen Räumen...wenn du schon beim Aufzählen bist😉  schon seltsam,dass es unterschiedliche Auslegungen gibt,sonst dürfte ich so einen Fall ja garnicht kennen🤔
Nadien Schaffrath Bitte mal die Gesetzestexte dazu hier benennen.
Vermummung im öffentlichen Raum ist  verboten. Dafür gibt es schon ein Gesetz. Ich schlage vor,wir setzen erstmal die Gesetze um,die wir haben...rumplärren kann man dann immernoch🙈
Wir sind hier aber nicht in Arabien oder in einem anderen muslimischen Land dort hat man auch geschaut weil ich gefärbte Haare habe und auf der Straße geraucht habe das gibt es dort nicht
Die Diskussion ist echt langweilig. Immer die selben Argumente, immer wollen alte Männer den Frauen vorschreiben, was sie für Kleidung tragen sollen oder eben auch nicht. Können wir nicht zur Abwechslung mal über Männerfüße mit weißen Socken und Sandalen diskutieren. Die beleidigen das Auge viel mehr als eine Burka.
Gerade nach Karnveall, als jede Menge vollmaskierter Menschen im öffentlichen Raum herum tobten, finde ich diesen Vorschlag schon reichlich seltsam, denn eins sollte doch wohl klar sein, entweder Maskierung für alle oder für keinen erlauben.
#ibh Ich finde es nicht in Ordnung, wenn jemand uns Frauen vorschreibt wie wir uns zu kleiden haben. Egal in welche Richtung.  Ich unterstütze jede Frau die sich verschleiern will und jede, die das nicht will. Es gibt Religionsgemeinschaften, die schreiben Frauen lange Haare und Röcke vor. Also jetzt Hosenzwang und Kurzhaarschnitt für alle? Warum wird nur den Frauen vorgeschrieben, welche Kleidung angemessen/richtig ist? Das ist eine viel relevantere Frage. Finde ich.
Diese Feindseligkeiten gegen Menschen aus anderen Ländern, konnte nie ganz behoben werden.  Doch es gibt Welt offene Deutsche Menschen, die sehr gerne in andere Länder reisen, und werden gut behandelt.  Durch die  Afd und ihre Hetze , kann es passieren, daß Deutsche im Ausland nicht mehr gerne gesehen werden.  Denkt daran das eure Nachkommen diesen schlechten  Ruf nicht wollen
Nicht nur im öffentlichen Raum sondern überall!  Entweder oder...wir sind hier in einem freien Land und da sollten ALLE Frauen die gleichen freien Rechte haben!  Wenn es nur im öffentlichen Raum verboten werden würde...würden vielen Frauen die Möglichkeit genommen sich frei auf der Straße zu bewegen, Folge davon wäre nämlich das vollverschleierte Frauen, von ihren Vätern, Männern...Vormunden, zuhause eingesperrt werden würden!     Wer nur dafür wäre das es in der Öffentlichkeit verboten werden würde...wäre mit dafür verantwortlich das viele Frauen hier dann noch mehr eingesperrt und unterdrückt werden würden!
Das Vermummungsverbot gilt nur für Demonstrationen und für sogenannte "sonstige öffentliche Veranstaltung" sowie für den Hin-/Rückweg zu dieser sowie beim Autofahren. SONST nicht
Dann mach das mal in der Öffentlichkeit warte ab was passiert .
Da passiert Garnichts! Ganz sicher! Sonst dürfte man ja auch nicht mit Sonnenbrille+Kappe rumlaufen oder Mütze+Schall, Karneval keine Kostüme.  Du hast sowas von null ahnung
Meine Meinung bleibt und wer hier Anung hat und wer nich sei mal dahingestellt. Brauch mit keinem zu diskutieren.
Sie tätigen keine Meinung sondern veröffentlichen Falsche Behauptungen. Dass sind Unterschiede.  Ich habe Ahnung,Ich habe ihnen ja alles Lückenlps gerklärt. AUch alles Gesetzlich Einwandfrei wie ich es äusserte, damit Sie nicht lange googln müssen: § 17a VersG Abs. 2 (
Sven Koesling Ne das brauchen Sie wirklich nicht diskutieren, weil Sie der Jenige sind, der offensichtlich unsere Gesetzte nicht kennt.
Sollte man mal dran denken das wir in Deutschland ein Vermummungsverbot haben.Deswegen bin ich der Meinung in den eigenen vier Wänden kann ja jeder machen was er will sonst finde ich das Schlüsselwort heißt anpassen.
Ich denke nicht, dass Burkaträgerinnen von den Sicherheitskontrollen an Flughäfen ausgenommen sind.
Frauen stecken darunter Herr Meyer. Sonst nichts
Christel Liedke da wäre ich mir aber nicht so sicher.
Christel Liedke  woher wollen sie denn wissen ob es Frauen sind und wenn es welche sind ob die nicht einen Sprengstoffgürtel an sich tragen?? Es gibt doch genug Selbstmord-Attentäterinnen. Oder haben sie wirklich noch nichts davon gehört ?  Ich verstehe nicht wie man so naiv sein kann !
Lothar Meyer Und bei Pelzmantel, der dicken Winterjacke oder beim Karnevalskostüm sieht man besser was druntersteckt? Mal ehrlich, erst zuende denken und dann Sachen in die Öffentlichkeit posten.
ist schon in Ordnung. Meinungsfreiheit. Trainingsanzug beim joggen haste vergessen.
Lothar Meyer Was hat das denn mit Meinung zu tun? Verstecken kann ich unter so ziemlich jeder Kleidung böse Dinge.
hast Recht. Ende.
Hast Recht. Ende der Diskussion.
mit einer kleinen Flasche Mineralwasser darf man nicht ins Flugzeug. Aber diese Vermummten Gestalten dürfen überall hin und k e i n e r  hat auch nur den Hauch einer Ahnung was darunter steckt. 😡😡
Reizthema, das gibt es hier nicht und fertig. Wenn sie nicht wollen ,dann brauchen sie nicht hier bleiben. Übrigens der westliche Wintermantel gehört auch nicht zur Burka. Auf einer Hochzeit kann man nur tanzen, achso geht ja auch nicht , bei der Vielweiberei tanzt man ja öfter.
Genau, und das reicht völlig aus.
so ist es.
Es gibt doch schon ein Gesetz was die Regierung will auf Behörden, Gerichte und Ämter müssen die eine Burka haben die ihr Gesicht verhüllen es  zeigen.
Beeindruckend, wenn für diese Menschenmassen ein Gesetz notwendig wäre   Ich hoffe die 2 Frauen haben noch keinen Terroranschlag verübt oder Kinder erschreckt ...oder so 🤔
Ich habe todesmutig wie ich bin, es geschaffen mich mit beiden zu unterhalten, auf Deutsch!!!! Beide haben genau wie andere Angst vor Anschlägen. Soviel zum Mythos Burka gleich Terror
Wieviele Frauen tragen hier in Deutschland eine Burka? Ich habe erst 2x  Frauen mit Burka gesehen. Ich wohne in einem Stadtteil von Köln, der einen hohen Anteil von Frauen (und Männer) mit muslimischen Hintergrund hat.
#ichbinhier....Beim letzten grossen sommerfestumzug liefen bei uns Schulen mit wegen der Hitze Jungen und Mädel sommerlich luftig bekleidet bis auf die Mädchen der Muslime die waren anständig Hautverhüllend mit Kopftuch die Jungen hingegen konnte man von unseren nucht unterscheiden was die Kleidung betraf!  Glaubst du im Ernst die Mädchen taten das freiwillig, so zu schwitzen?  Haben sich das ausgesucht!  Kinder können sich nicht wehren und die Eltern dürfen Dank Schulpflicht den Mädchen die Schule nicht verwehren wenn sie hier nicht verschleiert oder bekopftucht in die Schule dürfen. Denkt mal bitte an das Schulmädchen Malala Yousafzai was den Friedensnobelpreis bekahm und warum!  Seid ihr für Verschleierung fallt ihr solchen Kindern und Frauen in den Rücken!
Wie die AfD den politischen Diskurs diktiert. Zunächst einmal sollte unter Beweis gestellt werden in welcher Häufigkeit es eine Burka hier gibt. Das sollte man fast an zehn Fingern abzählen können. In überwiegend ländlichen Gebieten Afghanistans findet man diese reaktionäre Bekleidung noch, also in vorwiegenden Taliban beherrschenden Gegenden. Selbst im Iran, welches den politischen Islam rigide ausführt und sehr reaktionär ist, hat die Burka keinerlei Bedeutung mehr bzw. nur vereinzelt. Ich finde die Kopfbedeckung oder Vollverschleierung der Frau auch nicht zeitgemäß und das Tragen gehört abgeschafft, weil es ein frauenunterdrückendes Zeichen ist, doch geht es bei dieser Debatte lediglich darum, seine rassistischen Potenziale auszuschöpfen und nicht um ein verbesserungswürdiges Leben für diese Frauen, also eine Grundlage zu schaffen, auf der sich Gleichberechtigung auch erfolgreich aufbauen lässt. Zwischen der Kritik am politischen Islam als solches und dem verbreiten von stereotypen Ressentiments liegen Welten. Und genau das versucht die AfD zu "verschleiern". Unter dem Schleier der Kritik dem Rassismus Tür und Tor zu öffnen. Und bevor jetzt ein Schlaubi argumentiert, ich solle mal in diese Stadt oder jene fahren, präsentiert mir Bilder wo es zu solchen Treffen mit Frauen unter einer Burka kam.
Wie gesagt , wir haben unsere Gesetze, wo sich jeder nach richten muss !!!!!! Fahre ich ins Ausland muss ich mich auch anpassen , was für mich selbstverständlich ist . Dieses Gewese immer aufs Neue , geht mir gehörig auf den Geist . Wo ist das Problem 😡😡😡
Aha, "Wir", das sind Sie und wer noch? Mir gefällt das nicht, was Sie da schreiben, aber ich würde trotzdem gerne hierbleiben, mit Ihrer freundlichen Genehmigung. Nein, Burka finde ich nicht toll, aber noch weniger toll finde ich, wenn wir diesen Frauen (im Namen des vermeintlichen Kapfes gegen Unterdrückung) wieder Vorschriften machen wollen. So nach dem Motto: du wirst unterdrückt, ich sorge dafür, dass du dich wehrst.. Und machst du das nicht freiwillig, dann muss ich dich leider zwingen. So funktioniert das nicht.
Wow, und das sind die wichtigsten Forderungen an die Politik? Was Wichtigeres sehen Sie nicht? Z.B. eine Rentenreform - aber sorry, ich vergaß, die AfD hat ja selbst gesagt, dass sie kein Rentenkonzept haben, von daher müssen sie ja ablenken ;-) funktioniert aber nicht besonders gut.
Was die anderen Parteien wollen, ist mir völlig egal.  Die fechten doch nur ihren persönlichen Krieg gegen die AfD im Bundestag aus.  Keiner von den Altparteien denkt an die deutsche Bevölkerung 😡  WAS WOLLEN WIR❓❓❓ FRAGT UNS‼️ Wir wollen keine verschleierten Frauen auf unseren Straßen‼️ Das gehört nicht hierher‼️Und wem das nicht gefällt, der kann gerne dorthin zurück wo die Unterdrückung der Frauen normal ist‼️
"Hitlers SA, die Sturm-Abteilungen, rekrutierten sich aus den Unzufriedenen und Erfolglosen, den Ehrsüchtigen, den Neid- und Haßerfüllten aller Schichten - zu Mord und Gewalttat bereit. ... verstörte Kleinbürger, denen der Zerfall der gewohnten Werte den Halt geraubt hatte." Zitat Zuckmayer zur Lage in Deutschland 1922/23
Schwieriges Thema! Ich habe nichts gegen Burka-Trägerinnen. Für mich ist es nur befremdlich und macht mich unsicher so einer Person gegenüberzutreten weil ich nicht weiß wie sie aussieht!
So siehts aus. Aber zu diesen Themen lässt sich die AFD nicht aus. Denn dann müsste sie ja laut verkünden, daß sie noch Neoliberaler ist, als CDU und SPD zusammen.
So ist es Andreas Nenno, traurig wie viele auf dieses Ablenkungsmanöver rein fallen und gegen ihre eigenen Interessen wählen.
so ist es!
Man kann ja vielleicht als "Ottonormalverbraucher" darüber denken was man möchte, aber von einer Partei die im Bundestag sitzt, Diäten aus Steuermitteln kassiert und angeblich so viele Juristen in ihren Reihen hat, erwarte ich 1. Anträge die nicht mit unserem GG kollidieren und 2. haben wir sicher Probleme die wichtiger sind als das, was einige wenige Frauen als Kleidung tragen. Dieser Antrag ist und bleibt absurd. Frauen die hier leben und eine Burka tragen hilft man nicht mit Verboten, sondern mit Unterstützung und Aufklärung. Mir wären Anträge zu weniger Leih- und Zeitarbeit, Rentenkonzepte, Gesundheits- und Pflegeverbesserungen, sozialer Wohnungsbau, etc. etc. wichtiger wenn ich etwas für die Bürger tun wollte.
Ich bin der Meinung, jeder kann sich kleiden wie er möchte.  Nur vermummt sollte niemand sein. Dabei ist es egal ob es ein Motorradhelm oder eine Bourka ist. Mir sind religiöse Symbole egal. Und falls Frauen zur Vermummung gezwungen werden, müssen sie sich selbst davon befreien. Es hat auch mit Höflichkeit zu tun, dass mir mein Gegenüber seine Mimik zeigt, wenn er mit mir spricht. Man nimmt sogar die Sonnenbrille ab dabei.
#ichbinhier Die von unserer letzten Regierung getroffene Regelung halte ich für vernünftig. Vor Gericht, in Schulen oder bei Behörden hat eine Vollverschleierung nichts zu suchen, übrigens ganz unabhängig von jeder Religion. Auch Christ*innen dürfen nicht vollverschleiert vor Gericht erscheinen. Ein generelles Verbot sehe ich aber kritisch. Wie im Artikel erwähnt  würde ein solches Verbot bewirken, dass manche Frauen sich zwischen ihrer eigenen religiösen Überzeugung und einem Bewegen in der Öffentlichkeit entscheiden müssten.  Dies ist mit unserem Grundgesetz nicht vereinbar. Dazu kommt, dass ein Verschleierungsverbot nicht für eine bestimmte Gruppe gelten darf ( sonst ist es verfassungswidrig) und folglich wäre bei einem solchen Verbot das Kostümieren an Karneval auch untersagt, ebenso wie viele Maskottchen im Sport. Schlußendlich muss aber auch gefragt werden, wer Schäden daran nimmt, wenn manche Frauen sich in Deutschland vollverschleiern? Nur weil mir etwas persönlich nicht passt, ist dies noch lange keine Begründung dafür, es gesetzlich zu verbieten. Ein Beispiel: Tunnel sind meiner Meinung nach kein schöner Ohrschmuck, und manche finde ich sogar anstößig. Bin ich deswegen dafür, dass Tunnel im öffentlichen Raum verboten gehören? Nein.
Wos gibts do zum diskutieren auser zum fasching od Halloween gibts keine vollverschleierungen und der od die de sich ned daran halten wollen zrück in ihr geliebtes Land ohne jahrelanges unnötiges Umastreiten und de des gutheissen suin sie glei mitverschwinden
#ichbinhier und finde, dass Religion Privatsache ist. Ich wünsche mir den säkularen Staat und bin gegen jegliche religiösen Symbole in staatlichen Ämtern und Gebäuden - und zwar wirklich JEGLICHE, also auch Kreuze. Im Privatleben können die Menschen tun, was Ihnen gefällt.
Aber wir verbieten nur den ausländischen Frauen das Kopftuch, oder? Wenn Oma Helga eines trägt ist das was völlig anderes...
Oma Helga trägt Kopftuch weil sie sonst  kalte Ohren bekommt, die Tochter von Ahmet Ärger wenn sie Haar zeigt....Es geht um das warum.
Achso, erzählen Sie das doch vielleicht mal katholischen Nonnen. Wie kann man bitte so kurzsichtig sein?
Desy Kirstin Ditz wenn jemand zu jeder jahres- und tageszeit vermummelt ist und das auch von den kleinen mädchen erwartet ist es  suspekt. es behindert die integration. nachdem man weiss wie stark fundamentalistisch gelebter islam in alltag greift sollte man kritisch sein. an den schulen sollten alle kinder verpflichtend ethikunterricht bekommen. das ist wegen der vielen verschiedenen religionen ein vernünftiger weg sie zusammenzubringen.
Andre Bürger das ist tracht eines ordens. solche haben die muslime bei den männern in  form von mullahs auch.
Vera Kaiser Ja aber Sie können doch auf der einen Seite nicht sagen, dass Kopftüchter nicht in Ordnung sind, aber dann argumentieren, dass es bei Nonnen OK ist, weil es ein Zeichen des Ordens ist. Sie widersprechen sich damit einfach selber und merken es nicht mal.
Andre Bürger...Wie viele katholische Nonnen gibt's hier noch.... Selbst bei Priestern gibt's kaum noch welche weils keiner von jungen Leuten mehr mag. Und zu früheren Jahrhunderten gab's auch nur des Zwanges wegen so viele. Einfache Frauen katholischen Glaubens gehen nicht in Nonnentracht! Kinder schon gar nicht. Der Vergleich hinkt gewaltig!
Desy Kirstin Ditz Es geht doch hier nicht darum wieviel es davon gibt. Ich könnte sonst im Gegenzug auch einfach fragen von wieviele mulimischen Damen reden wir denn, die hier ne Burka oder so tragen und genau darum geht es ja in der ganzen Diskussion.
auch kopftücher sind nicht gerechtfertigt. sie sind ausdruck dafür dass man sich nicht integrieren will. in welchem sinne will eine junge kopftuchfrau ihre kinder erziehen? sollen diese mädchen auch kopftuch tragen, nicht am schwimm-oder turnunterricht teilnehmen oder an klassenfahrten ect.? die jungen geben den macho der die familie zusammen mit dem vater unter kontrolle hält. thema ehrenmord!das schafft parallelgesellschaften!angesicht der hohen anzahl an muslimen im land ist das kein guter weg. an den schulen sollte der unterricht ethik pflicht für alle werden und der religionsunterricht zum wahlfach.wir erleben zur zeit grausame kriege die vor allem von religiösen fundamentalisten geführt werden. daraus sollten wir lernen.um so zu denken muss man nicht den braunen angehören .
Rasikh Mahmood  Falls Sie das noch nicht verstanden haben, leben wir in einer Demokratie, in der jeder tragen und denken kann, was er möchte. Wenn Ihnen das nicht gefällt, sollten weder ( wie Sie forderten) Burkaträgerinnen, Grüne oder Linke gehen, sondern eher Sie selber.
Diese 💩 gehört hier nicht her. Punkt aus Feierabend.... wann begreifen das endlich die Volksvertreter der etablierten. Lässt einen Volksentscheid zu... das ist ein Thema, dass nicht zu komplex. Burkaverbot: ja oder nein. Lasst die Menschen m Land darüber abstimmen.
Es kann keinen Burka Streit geben, warum nicht, wir leben weder in Afghanistan noch in einem arabischen Land, hier gelten unsere Regeln und wer sich nicht einordnen, einfügen kann, gehört hier nicht her und geht dahin zurück, wo er hergekommen ist, da kann er / sie / es, seinen Gewohnheiten weiter ausleben, haken ist, da bringen sie sich gegenseitig um, Pech gehabt
Ich finde es unendlich interessant, dass man sich in den Kommentaren nicht einmal näherungsweise mit dem betreffenden Artikel auseinandersetzt.  Das Argument der Kommentare „gehört hier nicht hin“, wird von keiner Partei genutzt, da es schlicht blöd wäre und gegen das Grundgesetz verstößt. Palmen gehören hier auch nicht hin, werden aber immer wieder gerne gekauft. Einen Zwang auf einen Großteil einer Gruppe auszuüben, finde ich persönlich verachtenswert und sehr abstoßend.  Es sollte doch eher darum gehen, wie man diesen Zwang am Besten aushebeln kann. Ich bin immer noch dafür, jeden Menschen in Deutschland unterschreiben zu lassen, dass der Mitmensch wichtiger ist, als jede Religion und Gott - und auch jede Art von Hautfarbe, auf die man die Diskussion so gerne beschränken würde. Wer es nicht unterschreiben will, darf auch gerne gehen...
Mal ohne jede Wertung, denn es ist wurscht was ich gut oder nicht gut finde. Unser Rechtssystem ist ganz bewusst von Religiösen Werten getrennt worden ! Ich lese immer wieder das es mit der Religionsfreiheit zu tun habe und das irritiert mich. Denn das Rechtssytem welches die Verdummung nur gestattet wenn jemand krank ist oder einen Helm braucht hat mit religiösität nichts zu tun. Ich frage mich was passiert wenn nun jeder eine Verhaltensweise findet die in seinem Glauben praktiziert wird, diese lebt aber unser Gesetz dies verbietet. Ganz abgesehen davon das im Koran kein Wort darüber steht sich komplett verschleiern zu müssen (ich hab gefragt🤓), der Ursprung sind  die Wetterverhältnisse in dem Land aus dem diese Vermummung kommt, hat also erstmal auch nix mit Unterdrückung zu tun, wobei es wie in jeder anderen Kultur Ausnahmen gibt. Ich hätte gerne eine Umfassende Erklärung, aber von Bild ! Und bitte mit Zahlen, Daten und Fakten ! Jetzt doch mal eine Wertung zum guten Schluß: Die AfD ist nicht in der Lage mit sensiblen Themen umzugehen, Kritik wird nicht angenommen, es ist keine Ojektivität vorhanden und möchten das Land am Liebsten 70 Jahre zurückkatapultieren. All das sind Verhaltensweisen die inakzeptabel sind um ein Land zu führen.
Bitte besucht Bad Reichenhall, Garmisch und andere beliebte bayrische Touri-Orte... zeitweilig glaubst  du irgendwo im Orient unterwegs zu sein... so eine Gruppe von sechs oder mehr Burkafrauen wirkt nicht nur fremd sondern auch bedrohlich, gespensterhaft... eine Zumutung. Die Orte halten sich bedeckt, weil diese Klientel mehr Geld ausgibt als andere Touristen... wie ernst nehmen uns diese Gäste? Uns und unser Menschenrechtsgeplapper...?
Genauso sehe ich es auch liebe Diana😘schön, dass ich meine Lieblingnachbarin hier treffe😘😘
Bist ja leider nicht mehr meine Nachbarin 😢....... aber zumindest im Herzen 😘😁
Ich bin jetzt nicht ein AfD Fan, dafür ist mir die Partei doch etwas zu arg, aber in einigen Punkten haben sie wirklich recht und das ist so einer. Verschleierung hat bei uns nix verloren.
Was hat Bekleidung mit Religion zu tun? In meinen Augen gar nichts. Religion lebe ich mit meinem Herzen und mit meinem Verhalten. Hier darf man sogar mit Minirock in die Kirchen gehen. Und das ist auch ok. Nur in den islamischen Ländern werden wir Frauen verteufelt und unterdrückt. Und das hat nichts aber auch gar nichts mit Religion zu tun. Das hat was mit der Angst der Männer zu tun,dass die Frauen ihnen ebenbürtig sind. Und da fühlen die sich in ihrer starken Männlichkeit gekränkt. Was auch komisch ist: anscheinend haben alle,die dem Islam den Rücken gekehrt haben,den Koran nicht verstanden. Vielleicht wird aber genau andersrum ein Schuh daraus: vielleicht haben sie ihn verstanden und kehren ihm genau deshalb den Rücken zu. Weil er ihnen zu rückständig ist. Der ist in meinen Augen nämlich im Mittelalter stehen geblieben und somit noch verstaubter als hier die katholische Kirche
Ich bringe alles auf einen Nenner ,Wenn jeder sich in dem Land so verhält wie es üblich ist gibt es keine Probleme,ich akzeptiere jede Kultiur auf der Welt in unserem Land,Wenn man sich gegenseitig ins Gesicht schauen kann.Akzeptiern die Burkaträger das nicht sollen sie zurück in ihr Land gehen.
Ach liebe Bild, so hübsch in Blau und mit Anorak. Ihr wisst genau, das die alle in Schwarz daherkommen ! Ich hoffe, das das trojanische Pferd FDP sich in Berlin nicht mehr lange halten wird......da kann dann auch Lindners Chefredakteurinnen-Ehefrau nicht mehr helfen.....
Aber wenn sie in Frankfurt, München oder Berlin in den teuersten Boutiquen einkaufen gehen und die gebündelten Dollarscheine aus den Taschen holen, dann sind sie gern gesehen auch, wenn man das Gesicht nicht sieht.
keine Vermummung in einem zivilisierten Land, in dem die Frauen FREI leben können - was gibt es da noch zu diskutieren über solch eine Diskriminierung von Frauen?? Burka hat mit Religion nichts zu tun - nur mit der Einschränkung von Freiheit!!!! Hier sollte ein striktes Verbot von Verschleierung jeder Art herrschen - wem das nicht paßt soll das halt in seinem Land praktizieren. Wie armselig das ein europäisches Land tatsächlich großartig darüber nachdenkt..so weit ist es schon gekommen-BRECH!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Das gehört verboten und gut ist. Wem das nicht passt, wissen ja wo sie herkommen. Wer sagt dir denn das da überhaupt ne Frau darunter ist in dem Moment und nicht einer der sich schon sprengen will. Wenn ich nach arabien Reise muss ich mich auch nach deren Standards richten. Nur in Dland muss das keiner machen?
Und was hat das damit zu tun, welche Parteizugehörigkeit man hat?! Muss man sich denn in jedem Post entschuldigen, wenn man einen Vorstoß der AFD begrüßt? Man sollte sich doch eher überlegen, ob man bei seiner Partei noch richtig ist, wenn die das gutheißt!
Ne muss man nicht aber hier muss man ja schon aufpassen im eigenen Land was man sagt sonst bist gleich ein Rassist 🙈
Ich habe zwei Staatsangehörigkeiten und finde den Vorstoß der AFD trotzdem begrüßenswert!
Ich bin kein AFD Anhänger oder sonstwas im Gegenteil bin eher sozial und links eingestellt aber das find ich richtig! Wer weiß wer da vor dir steht ein Kopftuch ja okay aber komplett nein danke ✌️
Es ist ja wohl immer noch nen kleiner feiner Unterschied ob ich in bestimmter Kleidung auf Straße herumlaufe oder ob ich damit eine Gotteshaus betrete, völlig unabhängig von der jeweiligen Religion. Oder gehen Sie hier in Deutschland im Bikini in die Kirche? Ich glaube kaum, dass das hier gerne gesehen ist.
lasst ihnen doch wenigstens einmal den ruhm, dass sie etwas vernünftiges für unser land wollen.... in den islamischen ländern darf ich doch auch nicht mit mini in die moschee und muss mich an tausend andere sachen halten....und in einer zeit voll von idiotisch, fanatischen attentätern, möchte ich gern die gesichter der menschen sehen, die zb in meiner kita rumlaufen
Mich nervt es schon wenn ich mich mit jemand unterhalte und der hat ne Sonnenbrille auf. In meinen Augen hat das was mit Respekt und Höflichkeit zu tun. Kann mich ja wegdrehen wenn ich sie beim Gespräch nicht sehen darf
... diese Dinger gehören verboten, denn sie haben in unserer Kultur nicht  aber auch garnichts verloren !!   Wer sie tragen will, der soll bitte dort hingehen, wo sie allgemein üblich sind !!   Aber komisch , bei uns gibt es für alles Regeln und Vorschriften ...  nur bei solchen Themen halten sich die Berliner Politbonzen bedeckt !!
Niemand sollte gezwungen werden, Schleier zu tragen oder ihn abzunehmen, wenn er getragen werden will. Das mit der „Unterdrückung der Frau“ greift zu kurz, wie so oft gilt in meinen Augen „es kommt darauf an“ - nämlich vor allem was die Frau will, was der Schleier für sie persönlich bedeutet - Schutz, Bequemlichkeit (im Sinne von: darunter geht alles, sieht eh keiner), Kultur, Unterdrückung, oder xyz. Und auch Frauen, die nicht Schleier tragen, werden im Übrigen unterdrückt, das eine muss nicht mit dem anderen verbunden sein. Wie wäre es, verschleierte Frauen nicht anzugehen, sondern ihnen zunächst einmal Respekt entgegen zu bringen, so wie sie eben grad angezogen sind? Und dasselbe bitte gegenüber nicht verschleierten Frauen. Einfach ein generelles Verbot auszusprechen hat für mich jedenfalls nichts mit „Frauenbefreiung“ zu tun. #ichbinhier
Fürs Autofahren ist es mittlerweile sowieso verboten worden, also grundsätzlich mit verschleiertem Gesicht und dabei ist auch egal ob Burka, Sturmmaske oder Karnevalskostüm, weil es eben gefährlich ist.
"Das größte Problem dabei ist doch, dass die so auch Auto fahren, ohne wirklich ein Sichtfeld zu haben. Warum wird hier so etwas erlaubt?" ist es eben nicht!
Das größte Problem dabei ist doch, dass die so auch Auto fahren, ohne wirklich ein Sichtfeld zu haben. Warum wird hier so etwas erlaubt? Unsere Politik ist einfach nur zu feige dagegen anzugehen, da man schliesslich weiß welche Gefahren vom Islam ausgehen. Und es werden immer mehr Islamis und Moslems ins Land geholt. Die braucht kein Mensch!!! Mehr als hier ihre Faulheit ausleben und dabei abkassieren können die eh nicht.
Die anderen, einige, ich hab die Debatte im Bundestag TV gesehen, wollen auch ein Verbot der Burka. Die Begründung ist allerdings sehr unterschiedlich.   Klar, meine Meinung, muss die Burka verboten werden. Allerdings sind die Grenzen der Möglichkeit sehr eng da die Religionsfreiheit in Deutschland, ZURECHT, ein hohes Verfassungsrechtliches Gut.   Man muss das Verbot schon auch so hinbekommen das es vor dem Bundesverfassungsgericht stand hält.
Das große Problem der AfD und einiger anderer Rechtkonservativer liegt doch darin, dass sie entdeckt haben, dass sie selbst muslimische Frauen weniger unterdrücken dürfen, als einige von deren Ehemännern es tun. Und das muss man natürlich sofort abstellen.
Vor ein bis zwei Monaten habe ich jemanden mit einer Burka hinter mir fahren sehen. Als sie gesehen hat, dass ich ein Foto machen möchte gab sie schnell Gas und hat mich überholt. Trotz allem konnte ich ein Foto von dem Kennzeichen an der nächsten Ampel machen, damit ich bei der Polizei nachfragen kann, ob das überhaupt erlaubt ist mit einer Burka Auto zu fahren. Schade das ich  bis jetzt noch nicht nachgefragt habe aber es ist noch nicht zu spät. Was denkt ihr darüber? Soll ich das der Polizei mitteilen und wird mir dabei die Polizei überhaupt Aufmerksamkeit schenken ?
Naja die Diskussionen gehen ja nicht von den Leuten aus, die einfach ne Burka tragen, sondern von Denen, die das nicht wollen.
Das ist sicher richtig, aber nerven tut mich das Thema so und so. 😀
Ralf Paschold Ich denke einfach, dass das alles einfach in sich untergehen würde, wenn man das Thema nicht täglich durch alle Medien hauen würde mit aller Gewalt und somit den Eindruck erweckt, dass wir es hier mit Millionen Frauen in Burkas etc. zu tun haben. Wir reden hier einfach über einen so geringen Anteil, dass es eigentlich keinen einzigen Medienbeitrag und keine Diskussionen erfordern.
Wer meint seinen Körper mit einem Ganzkörperkondom verhüllen zu müssen, soll das doch bitte tun und mich mit diesem Marginalproblem in Ruhe lassen, als ob wir sonst keine Sorgen hätten. Dabei entlockt dem geneigten Leser doch schon das Niveau einiger Kommentare hier, den verzweifelten Ruf nach Hirn, das der Herr vom Himmel regnen lassen möge.
Es ist in Deutschland nicht verboten. Das Vermummungsverbot gilt nur für öffentliche Versammlungen unter freiem Himmel.
Darüber muß man doch nicht lange Diskutieren das ist in Deutschland verboten und gehört hier auch nicht her. Wer es dennoch braucht muß eben in die Heimat zurück gehen und bleiben wo der Pfeffer wächst. Basta
Die Burka hat nichts mit Religion zu tun. Der Islam werde gegen alle Fakten als Negativfolie missbraucht, meint Khola Maryam Hübsch, eine Frankfurter Journalistin und Autorin des Buches „Unter dem Schleier der Freiheit – Was der Islam zu einem wirklich emanzipierten Frauenbild beitragen kann“.2
Gehört verboten! Leben schließlich in Deutschland..wenn denen das nicht passt zurück in die Heimat! Da wäre eh keiner traurig drüber! Integration?? Dann weg mit dem Teil in der Öffentlichkeit ansonsten Geldstrafe...fertig!! Aber das kriegen unsere Politiker sowieso nicht hin solche Pfeifen..könnte ja heißen wir sind Rassisten..aber jeder muss sich anpassen in einem fremden Land. Aber dürfen hier eh alles und kriegen alles und da wundern sich die Herrschaften der Regierung wenn Hass entsteht.
Mir ist das echt egal... nonnen tragen kopftücher. Menschen mit verbrennungen tragen verband. Die einen tragen Punk. Dann gibts die mit glatze und die mit Haaren bis Boden. Es gibt Chemotherapie patienten die haben auch was am Kopf. Lasst doch Menschen so leben wie sie wollen und wie sie sich am wohlsten fühlen.
"ich bin dafür das Volk zu fragen" Dass Volk ist, wie man bei Ihnen sieht, zu dumm für sowas.  Soe wollen anderen vorschreiben was diese zu tragen haben? Geht es noch? Sie verdecken ihr gesicht ja selber

Wir sind hier in Deutschland also haben die sich an zu passen...in jeder Form also Schleier weg oder bye bye jetzt reicht es langsam das da überhaupt noch darüber geredet wird...ich bin dafür das Volk zu fragen...da würde einiges anders laufen
Ich weiß nicht warum das noch diskutiert werden muss , oder irgend eine Partei da einen Vorschlag einbringen muss !!! Deutschland ist in Europa und da gehören diese Sitten und Gebräuche oder was auch immer , nicht hier her. Schlimm ist nur , das es noch viel mehr und schlimmer wird. Dann will und wird keine die Verantwortung tragen!!!
Es handelt sich um einen Niquab, in Deutschland hab ich noch nie eine Frau mit Burka gesehen. Und selbst bei den verschleierten hängt dann über der Schulter die Louis Vuitton Tasche und unter dem Ärmel zeichnet sich die Cartier Uhr ab... soviel dazu.
Recht hat die AFD man weiß nie Wer da drunter ist also komplettes Verbot für diese Vermummung wir sind hier in Deutschland und die die hier her kommen müßen sich anpassen und nicht wir die hier Leben
Achso, weil andere Länder intolerant sind müssen wir das hier auch sein? Wir kritisieren zu gerne die Zustände in anderen Ländern, aber in solchen Punkte möchte man dann auch entsprechende Vorschriften erlassen, sehe ich richtig so?
Wir müssen uns in anderen Ländern auch an Kleidervorschriften halten. Besonders in moslemischen. Also sollen die sich bei uns genauso verhalten und ihre Verschleierung ablegen. Es ist ja schon eine Schande für uns Deutsche das man über sowas diskutiert!
Du hast KEINE Ahnung über dass Vermummungsverbot! Bitte Infomiere dich richtig
Also wenn ich morgens bei -4 grad auf offener Straße von der Polizei (unter dem Aspekt in Deutschland bestehe ein vermummungs verbot) aufgefordert werde mein gesicht freizulegen damit ich erkennbar sei obwohl ich nur einen schaal im gesicht habe, fällt das unter die vermummung  und eine burka nicht!? Sehr fragwürdig!!!
Geschehen am 22.2.17 um 6.45 in Dortmund!!!
"Also wenn ich morgens bei -4 grad auf offener Straße von der Polizei (unter dem Aspekt in Deutschland bestehe ein vermummungs verbot) "" FALSCH!   Vermummungsverbot gilt NUR bei Demos & öffentliche Veranstaltungen
Wie gesagt ist erst vor 2 Tagen  gewesen
Dann hatte der Polizist keine Ahnung oder hat Sie verarscht!
Im Grunde ist mir das auch egal! Finde nur die zweierlei Maß Geschichte zum ko....  bsp. Versuch mal mit einem schaal vor fem mund in eine Bank  Filiale zu gehn!  Das dauert keine min bis man aufgefordert wird ihn abzulegen.
Vor dem Mund
Daniel Hanke Dass liegt aber an der Hausordnung der Bank! Nicht an irgend einem Gesetz. Du bestimmst bei dir zuhause ja auch ob wer z.B. Schuhe ausziehen soll oder nicht
Ok anderes bsp. zum Thema Religionsfreiheit.  wenn ich mormone wäre dürfte ich in Deutschland  auch keine zweite Frau heiraten! Das meine ich mit zweierlei Maß!
Erst kommst du mit Vermmumgsverbot, nun damit?
Ich verstehe nicht wieso darüber diskutiert werden muss, immerhin  haben wir in Deutschland schon seit  etlichen Jahren  ein vermummungs verbot. Und wenn eine burka nicht vermummt was denn dann?
Du kennst die Deutsche Kultur selber nicht. Warum sollen Burka trägerinen nun Kopftücher tragen? Dir sagt man ja auch nicht "Es gibt so schöne miniröcke! Zieh die an statt jeans"
Bitte was kenne ich nicht ?????
Die deutsche Kultur, Sie sind doch des Lesens mächtig?
Jepp bin ich und ich bin belustigt über so eine Behauptung.
Dann lachst du wenigstens über dich selber. Denn deine Abgrenzung andersgläubige Zeigt dass nicht, oder aber du bist zu weit zurück
Deine Ansicht. Deine Meinung. Meinst du nicht das deine Abgrenzung mir gegenüber so anders ist ?  Bitte vergleiche mich jetzt nicht mit diesem braunen Gesindel das ihr primitiven nationalsozialistischen Gedankengut freien Lauf lässt.  Vieler meiner,nicht rein deutschen Freunde,denken genauso wie ich. Wie kommt das bloß?  Sind wir nun alle vom  Gedanken zurück ?  Ich möchte nur dem gegenüber in die Augen schauen können. Was ist daran so schlimm ?
Du zeigst dein Gesicht ja auch nicht, siehe Profilfoto!  ;))))
Nein da zeige ich mich als Mensch der sein Kind liebt.
Ich möchte meinen gegenüber ganz einfach ins Gesicht schauen. Das ist ein Zeichen von Abstand und des Respekts. Es gibt doch super Kopftücher die echt schick aussehen. Wir sind hier im christlichen Deutschland und ich denke wer zu unschnell kommt sollte sich dem anpassen was bei uns normal und Kultur ist.
In "ihrem" Land dürfen die Frauen dann gerne weiter unterdrückt werden? Hauptsache, nicht vor unserer Nase? Ich glaube nicht, dass die verschiedenen Arten der Verschleierung/Kopfbedeckung immer ein Symbol der Unterdrückung sind. Frauen entscheiden sich teilweise selbstbewusst dafür. Grundsätzlich sollte es in einer idealen Welt so sein, dass kein Mensch dem anderen vorschreiben kann, wie er sich zu kleiden hat. Wer sich dafür einsetzt, hat meiner Meinung nach Recht.
Bei uns ist das eben so das die Verschleierung hier nicht her gehört Punkt
Sagen Sie. Aha. Meinen Sie, ein Verbot verringert die von Ihnen geschriebene Unterdrückung der Frau?
Das gehört hier einfach nicht her das sollte grundsätzlich verboten werden. Das braucht kein Mensch so was. Auch zum Schutz von anderen Punkt
Ich finde die burka  ist eine unterdrückung der Frauen und bei uns in Deutschland hat das hier nichts zu suchen. Komplett abschaffen. Wers nicht will muss zurück in sein land
Ich bin für allgemeine Kleidervorschriften. Eine deutsche Frau muss einen Rock tragen und Zöpfe flechten und ein deutscher Mann Lederhosen anziehen und einen Kurzhaarschnitt scheren. Sonst verwechselt man und noch mit Flüchtlingen.
Es sollen viel mehr Überwachungskameras aufgebaut werden - einige, z.B. an Busbahnhöfen sogar mit "Gesichtsfelderkennung" - schaut Euch mal dieses Bild an .... Gesichtsfelderkennung - lachhaft - Oder?
sorry wenn ich das hier so schreibe,im grundgesetzt ist religionsfreiheit verankert,wiederum hat religionsfreiheit nichts mit kleidung zu tun,das ist kopfsache,nicht desto trotz,brauchen wir kein gesetzt,ein verbot würde hier vollkommen greifen,und wenn sie das verbot so anwenden, wie das land aus dem diese damen stammen,ihre verbote anwenden,würde dies bedeuten,endweder sie halten sich an das verbot,oder sie gehen dorthin zurück,wo sie ihrer meinung nach so ausgehen können,in ihre heimat,die sie ja verlassen haben weil es ihnen nicht gut dort ging,und wer sich bei uns nicht anpassen kann,der soll halt wieder dort hin gehen wo er herkam,wir zwingen doch niemanden hier zu bleiben,schon garnicht,wenn man sich nicht anpassen kann oder will.....
Das finde ich super, weg damit, wir leben hier in Deutschland  und da haben sich die Zuwanderer nach uns zu richten und nicht umgekehrt, es wird wirklich Zeit das dem endlich mal ein Riegel vorgeschoben wird, sonst gibt es Deutschland  bald nicht mehr
In Österreich gibt es so ein Gesetz. Betroffen hiervon sind Touristinnen aus Saudi-arabien mit Niqab und aus China mit Mundschutz.  Das Gesetz ist aber bekannt und es gab keine großen Vorkommnisse.  Einmische Musliminnen tragen maximal Kopftuch. Wer aber auch betroffen ist sind Radfahrer die im Winter einen Schal über den Mund tragen.... Oder es Sturmhaube. Die Strafe beträgt 150€
Die Polizwei wird nichts kommen,jedoch kapierst du nicht: Hausordung der Tanke "verbietet" dies, die Polizei wird also dann nur kommen um das Hausrecht der Bank durchzusetzen und dich dann des Platzes verweisen
Hausordnung?? Das ich nicht lache!Selbst die Beamten sind machtlos und das deutsche Volk sowieso.
Tja wer steckt unter einer Burka? Ein Terrorist, ein Mann oder vielleicht doch eine Frau?? Geht ihr mal verschleiert abends an die tanke und bezahlt euer Benzin 😂 da wird die Polizei sofort da stehen und können nichts machen 😂
Das wäre doch mal ein Weckruf an Frau Merkel die sich auch an andere Gesetze für Europa immer so anpassen möchte sie soll es doch machen wie auch in Frankreich da ist dieses Burkas  mittlerweile verboten und warum sollten wir das hier in Deutschland erlauben wer hier leben möchte sollte sich an unsere Gesetzte anpassen und wem es nicht gefällt Sollte bitte schön hier nur Urlaub verbringen und dann wieder die Koffer packen und nach Hause fliegen so wie wir das im Ausland auch tun
und ? wo ist das problem....sowas gehört nicht zu europa....in den ihren ländern wollen die ja auch nicht das frauen mit kreuzkettchen und minirock,durch die strassen marschieren,oder?....also !!!
Ich möchte die Frauen gerne so sehen wie sie sind...ohne Verschleierung...Wir brauchen das nicht in Deutschland...und wenn sie hier Leben wollen, sollten sie sich uns anpassen...und wenn nicht, dann bitte zurück in deren Land schicken...
Mir egal was die anderen wollen .. Ich will meinem Gegenüber ins Gesicht sehen und sehen zu können stehe ich einen Mann oder einer Frau gegenüber . Was ist das für ein Mensch was hat er vor ist er mir gut oder schlecht gesinnt
Das Ding hat in Deutschland nichts verloren! Ganz simpel.  Wer auf diese vorsintflutlichen Sitten und Gebräuche beharrt, darf das gerne in seinem Land tun. Nicht hier.
VERMUMMUNGSVERBOT GILT NUR (!!) BEI DEMOS UND ÖFFENTLICHE VERANSTALTUNGEN!   Besser Infomieren! Pass dich gefälligst an und lern die Gesetze des Landes in dem du Lebst
Die haben sich hier anzupassen, wir haben ein Vermummutsverbot in Deutschland. Das gilt auch für Merkels Gäste. Motorradfahrer müssen auch ihren Helm abnehmen, wenn sie in ein Gebäude gehen.
Da bekommt man ja Angst  Man sieht doch gar nicht wär da drinn steckt . Das gehört einfach nicht hier her und basta jedem Land seine Sitten und unsere Sitten sind das nicht  Also nein ...niemals .
Aber Burka ist doch kein Kostüm .....🤔
Doch ein Kostüm nur für Frauen von Männern erschaffen. Einfach nur lächerlich.
Jeder kann tragen was er möchte lange Hose  kurze Hose  Kleid Rock Pullover  T-Shirt Jacke und und aber man sollte die Person schon erkennen sehen also keine Burka wir haben Fasching ist vorbei .
Wenn die Menschen sich verschleiern wollen oder müssen weil ihr glaube es so vorsieht, dann sollten sie es in Ihrem land machen wir müssen uns auch in einem anderem land unterordnen Basta . So habe Fertig
Tja, wenn ein Geschäft das so für sich selber festlegt, dass man mit Helm dort nicht hinein darf, dann ist das einzig und alleine die Entscheidung des Geschäfts.
An und für sich ja keine schlechte Entscheidung.
Man darf mit Helm auf dem Kopf nicht in ein Geschäft aber mit verschleierung schon. Weiss nicht.. eig. denk ich sollte jeder das tragen was er will aber ich mein ob lange Kleidung und kopftuch is ja okay aber ich finde man sollte schon die Gesichter sehen können. In privaten Wänden oder ner Kirche für die Religion kann man es ja machen aber in der öffentlichkeit sollte man sein Gesicht zeigen.
Du lebst in einer Traumwelt.
Wer die Burka nicht tragen will, kann sich hier in Deutschland scheiden lassen und selbst bestimmen wie er vor die Tür geht. Frauen haben das Recht zu tragen was sie möchten und wen sie heiraten.
Meine Güte. Wir leben in einem hochtentwickelten Land. Solche rückständigen Ideologien haben hier nichts zu suchen. Zeigt doch mal klare Kante, dass wir das hier nicht dulden. Punkt aus.
Tja, solange es genug Leute gibt, die blind die AfD wählen, nur weil die AfD laut gegen Flüchtlinge etc. posaunt und die Leute dabei völlig übersehen welche anderen Ziele die AfD noch so verfolgt wird es wohl auch genug Wähler geben. Traurig genug.
es gilt immer noch: keine zusammenarbeit mit der  afd.  allen voran auch der seehofer.  der hat schon vor der btw gesagt: ich werde alles in meiner macht stehende tun, die afd unter 5 % zu bringen.      der denkt noch immer so.
Generell verbieten. Können sie Zuhause machen. Keiner weiss wer drunter Ist, was sie machen und ob sie ggf. Waffen oder ähnliches mithaben. Ich darf auch nicht mit Helm oder Sturmhaube in ein Geschäft oder Bank.......
Unterschreibe ich sofort, das hat bei uns nichts zu suchen. Das einfache Wort heißt „Anpassen“, wenn ich früher nach Ägypten geflogen bin mußte ich mich anpassen, ich finde das gehört sich so... noch was ?
ein Volksaufstand wegen ca. 50 Frauen in Deutschland, die ihr Grundrecht auf Religionsfreiheit ausüben .... Volksverhetzung auf eine Religiöse Minderheit hatte ihr Deutsche doch schon einmal von 1933-1945....wie sah das Ende aus?
Ich habe hier in unserer Stadt noch keine "Vollverschleierten " gesehen, fände es aber auch nicht so angenehm, wenn man nur raten kann, was da drunter steckt!
Cool dann seit mal ein Vorbild und fangt bei euren "voll verschleierten" Nonen an ;) Ach ne vergaß, das Verschleierung Verbot gilt ja nur bei Muslime. Doppelmoral lebe hoch.
So einen Mittelalter-Fasching braucht die freie Welt nicht! Ebenso wenig wie Genitalverstümmelung und andere steinzeitliche, barbarische Erscheinungen.
Infomiere dich besser über dass Vermummungsverbot! Wann das gilt z.B. du ahnungloser
Es stellt sich hier keine Religion über das Gesetz. Es gibt in diesem Land kein Gesetz was es grundsätzlich verbietet sich zu vermummen.
Ich sag nur vermummungsverbot! Keine Religion der Welt sollte es erlaubt sein sich über Gesetze zu stellen!  Der welt und der gesamten Menschheit würde es ohne jeglicher Religion viel besser gehen! Religion = Krieg
Gegen eine Diskussion über die Vollverschleierung ist eigentlich nichts einzuwenden ich denke man kann guten Gewissens beide Positionen vertreten
Ich frag mich nur was mit dem Mensch los ist echt : burka oder Bart das reicht schon heute zutage aus um Menschen zu demolieren .Dich stört es wenn eine Frau Burka trägt fragt euch lieber wieso .okey ich hab die Antwort weil wir in Deutschland leben 😂😂😂😂Echt lustig . Wacht lieber auf . Vergisst niemals das ihr Mensch seit wir brauchen uns untereinander frag euch lieber das....
Grundsätzlich ist eine Verschleierung / Vermummung in Deutschland nicht verboten.
Ist eine Verschleierung nicht längst verboten und wird sie nicht durch diese Zuwanderung unterlaufen,ihr redet von Integration und lasst die Menschen tun was immer sie wollen.
Ich kann mir das nicht votstellen. Sie leben in Deutschland und können machen was sie wollen. In ihren Ländern kämpfen sie die Burka nicht zu tragen. Wem es nicht passt raus.
Das hat in Europa nichts zu suchen. Menschenrecht hin oder her. Jeder Mensch muss sich seinen gegenüber verifizieren können so steht’s im Grundgesetz und so sollte es auch bleiben armes Deutschland armes Europa arme Frauen die meinen das dies so sein müsste.... Freiheit was war das mal ?
Und welches Gesetz in diesem Land verbietet das?
"in meinem eigenen Land kann ich so Rum laufen wie ich will .Die sollen nach unserem Recht leben und Pflichten leben und nicht wir nach denen"  Ach du WILLST rumlaufen wie du willst, anderen willst du es verbieten, sagst dann aber "nach unseren Rechten leben" hö`? Merkst du was?
Die sollen im Orient ihre voll verschleierung und burkas tragen doch wir leben nicht im Orient  wir leben in Deutschland  und in meinem eigenen Land kann ich so Rum laufen wie ich will .Die sollen nach unserem Recht leben und Pflichten leben und nicht wir nach denen
Nein, das halte ich für ein sehr dummes Gerücht.
Wenn die AFD ein Heilmittel gegen Krebs befürworten würde, wären die anderen Parteien auch dagegen. Wahrscheinlich hätte die AFD ja sagen sollen zum Tragen der Burka. Dann wären wahrscheinlich alle dagegen gewesen. Verrückte Welt.
Ich würde an Ihrer Stelle erstmal lesen was das Vermummungsverbot in Deutschland eigentlich genau bedeutet, bevor man Fragen stellt die offensichtlich maximal auf Halbwissen beruhen.
Burka ist nicht Vermummung, sondern Vollverschleierung  Feiner Unterschied.  Und was heißt denn „was mit denen“ zu tun hat? Den Frauen? Den religiösen Menschen ? Den Stoff-Fabrikanten? Den Journalisten? Den Facebook - Schreibern? Den Halbwissenden?
Sus Anne Das ist auch falsch was sie sagen, natürlich würde das unter Vermummung fallen. Verschleierung des Gesichts oder Vermummung sind einfach nur zwei verschiedene Begriffe, kommt aber ziemlich aufs Gleiche raus. Verboten ist aber eben Beides nicht.
Ist das Vermummungsverbots Gesetzt ausser kraft ??? Wie alles was mit denen zu tun hat  Die hanen eh in Deutschland Narrenfreiheit 😡😡😡
Wenn man keine Ahnung hat wovon man redet sollte man vielleicht einfach mal Nichts sagen!
Du kannst ja ander meinung sein dein gutes recht, aber werfe niemandem vor dass jemand keine Ahnung hat egal was du sagst ich finde Vollverschleierung gehört hier nicht hin .Das passt nicht zu unserer Kultur.Wenn ich in einem fremden Land Fuss fassen will passe mich den gegebenheiten  dieses Landes an.Und wenn Ich dass nicht will dann dorthin zurück wo diese Kultur gelebt wird basta !!!!
Reini Maiky Zenga Es haben aber keine Meinung geäußert, sondern geschrieben, dass Sie hier den Helm ausziehen müssen wenn Sie beispielsweise die Tankstelle betreten. Das sind aber einfach zwei paar Schuhe. In Deutschland dürfen Sie vom Gesetzgeber jederzeit völlig vermummt durch die Gegend laufen wenn Sie das möchten. Es kann halt nur sein, dass Ihnen die Bank oder die Tankstelle so den zutritt verwährt. Das kann jede Bank und Tankstelle handhaben wie sie möchte, weil sie das Hausrecht hat. Genauso kann die Tankstelle auch beschliessen ob sie Jemanden mit Burka reinlassen will oder nicht. Ein generelles Verbot sich zu vermummen gibt es in Deutschland jedenfalls nicht, es gibt vom Gesetzgeber nur ein paar Situationen in denen es eben nicht erlaubt ist und dort gilt es auch wieder für Alle, egal ob Sturmmaske oder Burka.
Ich finde es nicht in ordnung das ist meine meinung ,wie schon gesagt es steht ihnen zu ander meinung zu sein ihr gutes recht ,Ich Jeden falls sehe es ander  ein einschnitt in die rechte frau ,wenn dann sollten sie die Männer dies Matschos  genau so vermummen müssen dann wäre es gerecht!!!!
Reini Maiky Zenga Ich sage keineswegs, dass ich diese Art von Verschleierung gut finde. Ich halte nur gleichzeitig ein generelles Verbot für falsch, weil es in meinen Augen ein Zeichen für Intoleranz unsererseits wäre. Richtig wäre in meinen Augen, den Frauen, die es wirklich unter Zwang tragen, aufzuzeigen, dass sie in diesem Land eben auch Rechte haben und sich dann auch Hilfe holen können. Ein generelles Verbot würde diesen Frauen nicht helfen, sondern das Gegenteil bewirken. Dann dürften diese Frauen nachher nicht mal mehr vor die Türe.  Dazu kommt noch, dass es eben auch Touristen gibt, die nach Deutschland kommen und es Denen dann generell zu verbieten wäre sicher auch der falsche Weg. Ich hoffe ich konnte Ihnen meinen Standpunkt verständlich darbringen.
Ok
Genau Rainer so sehe ich das auch,ich als Motorrad-Fahrer muss den Helm ausziehen wenn ich an der Tankstelle bezahlen soll also Burka Verbot ist nicht mehr wie richtig!!!!
In deiner AUflistung fehlt "Hartzer die zu Faul sind arbeiten zu gehen" Obachdlose bei der kälte
In meiner Liste fehlen so einiges,hab aber  nicht die Lust alles zu schreiben.  Ich möchte meine Mitmenschen  nur helfen die Augen zu öffnen.
Was ist los mit euch?  Was ist mit : Ber Flughafen ?? Stuttgart  21?? Keine Regierung? ? Rentner  die Jahre lang steuern  gezahlt haben sammeln Pfandpflaschen um über die Runden zu kommen ??!!  Klärt erst die Dinge dann könnt ihr den Rest der Welt retten,aber rettet euch zuerst selber....  Lasst euch nicht so Dumm Ablenken
Da ist Verschleierung verboten, d.h. die Frauen zeigen ihr Gesicht.
Auch vor einem Mann?
Mir würde es schwerfallen, mit einer vollverschleierten Frau zu sprechen,  wenn ihre Mimik nicht erkennenbar ist. Auf Ämtern und Behörden ein Unding.
Nicht nur in öffentlichen Räumen sonder generell in Deutschland. Wenn diese zu Hause Gespenstertreiben machen dann sollen sie das tun , aber nicht außerhalb !
Gilt das auch an Karneval für die Deutschen?
jetzt bin ich seit langem mal wieder auf der seite der afd! da haben sie sowas von recht! weg mit den schleiern! die Frauen sollen zeigen das sie hübsch sind und nicht unterdrücken lassen!
Verschleierung und die Massen Kopftücher  die einen nur noch umgeben , hat nichts mit Religion zu tun. In einem muslimischen Land können sie dies tragen wie sie wollen.
Dann müssen wir auch Handtaschen, Rucksäcke, Einkaufstüten und Winterbekkeidung verbieten - so der Sicherheit wegen.
Das die Burka überhaupt ein Streit Thema ist ist schön lächerlich. So etwas hat hier auch aus Sicherheitsgründen (Das man weiß wer vor einem steht) nichts verloren!
Ein burka, freies land móchte ich es passt nicht zu unserem land und unseren vorstellungen frei zu leben ihne jeglichen zwang und unterdrúckung den als sowas, seh ich das, an ... Co home
Kein Gesetz verbietet das Verschleiern (außer beim Autofahren, Demos, Öffentliche Veranstaltungen)
Erika Gabler  noch nicht aber das wird sich dank der AFD bald ändern
Tim Hermanspann  Dass heißt: Keine Sonnenbrille+Kappe im Sommer Keine Mütze+Schal im Winter Keine Kostüme zu Karneval Keine Kostüme zu Helloween Keine Weihnachtsmänner  Schliesslich ist dies alles Verleischerung
Wenn dass Ihr wunsch ist dann prima! Aber wahrscheinlich wollen Sie sich selber nicht Einschränken, sehen dies nicht als Verschleierung...
Ich bin vollkommen der gleichen Meinung wie die AFD!!!wir leben in Deutschland und nicht anderswo also haben sich diese Menschen den Gepflogenheiten Gesetzen und Bräuchen zu fügen
Was gibt es denn da überhaupt zu diskutieren? In welcher Zeit leben wir eigentlich, dass so ein Aussehen überhaupt toleriert werden muss? In den 80er Jahren wäre direkt reagiert worden.
Kopftuch OK, aber Burka ist NICHT ISLAM! Ist eine menschenverachtenten Zwang, der ein paar primitive sexistische Mullas der Frauen aufzwingen wollen. Mohamed hätte dies NIE gewollt!
Wieder mal so ein blöder unüberlegter Antrag der AfD. Wenn die damit durchkommen muss ich mir ja den ganzen Tag die Damen Bärte der Laylas und Fatimas anschauen.
.....die anderen wollen nur nicht das was die afd will....wäre ich bei der afd wäre mein antrag die burka als pflicht kleidungsstück zu deklarieren....schwupps wäre es verboten worden....
Sie sollten mal nachschlagen, was das Vermummungsverbot ist.
Wir haben doch sowieso ein Vermumungsverbot in Deutschland, also erübrigt sich die ganze Sache. Wer verschleiert rumlaufen will, soll das tun, aber nicht hier in Deutschland
Ramin naderi was erlaubst du dir hier Leute die eine Partei wählenals dreckige nazis zu betiteln Schaut auf eure vergangen heit dann habt ihr genug zu tun fühlt euch bei den nazis aber wohl
VERMUMMUNGSVERBOT GILT NUR (!!) BEI DEMOS UND ÖFFENTLICHE VERANSTALTUNGEN!   Besser Infomieren! Pass dich gefälligst an und lern die Gesetze des Landes in dem du Lebst
Erika Gabler Du und Du sind wir schon mal nicht. Aber gut, geh DU doch mal mit ner Sturmhaube durch eine Fußgängerzone.
Margareta Schmidt NIEMAND verbietet dir dies zu tun. Da gibt es kein Gesetz gegen!   Aber Rassisten wie DU kapieren manches nicht
Erika Gabler versuchs doch mal und laber nicht nur. Ich bin kein Rassist und würde trotzdem nicht mit nackten Schultern u nd kurzem Rock in eine Moschee gehen - UND meine Meinung werde ich uns diesem Land wohl noch sagen dürfen. Und nun kümmer Dich um Dich und Deine Bildung.
Diese ständigen Diskussionen über das Thema verstehe ich nicht. Soviel ich weiß, gilt in Deutschland das Vermummungsverbot. Somit gleiches Recht für ALLE in diesem Land.
Diese Menschen haben sich entschieden hier zu leben also weg mit der Verschleierung wir sind Deutschland kein Arabien, wer den borka nicht ablegen will ab zurück nach Arabien
Weg mit der Gardine wir leben in Deutschland .Kopftuch ist ja ok aber diese Gardine einfach Mittelalter obwohl da gab es die Gardine nicht.Wech verbieten das ist Vermumung
Eine Grüne wurde zu dem Thema Vollverschleierung mal interviewt. Sie tragen es freiwillig und im gleichen Atemzug sagte sie: wenn es verboten wird, dürfen die Frauen nicht mehr aus dem Haus.😂
Gehört hier einfach nicht hin...!!! Wir müssen schon soviel dulden,ändern,und ertragen langsam reichts..!!! Kann doch nicht angehen das wir die in unser Land rein lassen und WIR DAS VOLK uns denen und ihren Kulturen anpassen müssen..!!! Ne so nicht,das sollte und MUSS anders Rum sein. Sonst stirbt die deutsche Kultur ganz aus.   VATERLAND MUTTERSPRACHE KINDERGLÜCK EINIGKEIT RECHT UND FREIHEIT FÜR DAS DEUTSCHE VATERLAND!!!!
Wir leben in einem Land, in dem man tragen und sagen darf, was man möchte. Leider nicht auf Seiten der afd, die sperrt Kritiker, ist ein anderes Thema. So lange es keine Rechte anderer verletzt natürlich. Und, so lange niemand zu etwas gezwungen wird. Aber selbst da gehören zwei zu. Und mindestens einer, der sich wehren und auf unsere Gesetze berufen kann. Die, die hier laut rufen und gegen die Verschleierung sind: Wie viele Moslems und/oder verschleierte Frauen kennen Sie überhaupt? Werden Sie sich der Religion oder den Menschen öffnen und mit ihnen Kontakt aufnehmen, wenn das Verbot kommt? Wohl kaum. Denn sonst wäre das schon geschehen. Es gibt schließlich kaum voll verschleierte Frauen. Also geht es den meisten wieder nur um die übliche H.e.tze. Mir ist egal, ob und warum jemand verschleiert ist. Wir haben ein gutes Gesetz diesbezüglich.  Ich glaube, dass der afd mangels Alternative nur das Aufwärmen der längst behandelten Themen bleibt. Zum Glück. #ichbinhier
Also ich habe die Vollverschleierung eigentlich nur vor sehr teuren Geschäften in München und Düsseldorf gesehen. Ich glaube auch nicht, dass die Geschäftsinhaber auf das lukrative Geschäft verzichten wollen!
Afd Trottel braucht Deutschland ebenso wenig! Die machen nämlich auch das Ebenbild von Deutschland kaputt!
Das gehört hier verboten. Vermummungsverbot! Außerdem hat es nichts mit Religion zu tun. Wer nach Deutschland kommt, muss sich anpassen. In einem fortschrittlichen Land    muss man nicht seine mittelalterlichen Sitten zur Schau stellen.
Klar, weil Land A sehr intollerant ist müssen wir hier in Deutschland das natürlich auch sein....
Richtig so es kursierte mal ein Bild durchs Netz wo eine Blonde junge Frau in einem Muslimischen Land zu Gast war und Sie dumm angemacht wurde weil sie einen kurzen Rock trug. Also müssen sich hier die Frauen Muslimischer Herkunft auch an unsere Regeln halten. So einfach. Man steht in der Sparkasse u da kommt So etwas herein. Wer weiß ob dort nich ne Waffe drunter ist, oder gar ein Mann um die Bank auszurauben. Denn die Kameras erfassen nur was sie sehen. Wenn da nur ein schwarzer Umgang zu sehen ist nach wem soll man da suchen.☻
ich als muslimin sag das ein Burka in deutschland nix zu suchen hat ! Wir sind in europa nicht in arabischen Ländern . Ein Hijab hat nix mit unterdrückung zu tun aber ein Burka aufjedenfall !
Obwohl ist ja richtig, man weiß nicht was da hinter steckt. Was ich aber gelernt hab ist GG1 abs. 1. ist des ünwürdig zu entlschleierung und sogar verboten....
Ich möchte solchen Vogelscheuchen nicht begegnen . Man weiss nicht wer in dieser Kostümierung steckt. Wenn ich das wollte könnte ich in diese Länder gehen . Ich  aber bin Deutsche  .und erwarte von unserer Regierung ,dass das hier verboten wird
Hm das sieht an Karneval aber anders aus.
Die Verschleierung gehört nicht zu Deutschland,wenn die Leute sich nicht anpassen wollen, müssen zurück gehen,was machen wir wenn wir in arabische Länder kommen,wir machen auch nicht was wir wollen,ist das so schwer zu verstehen... Unglaublich
Oha, dann sieht es aber sehr leer auf den deutschen Straßen aus zu Karneval.
Sofort keine Verschleierung  mehr 😈😈sowas hat in Deutschland nichts verloren , wem es nicht passt  kann das Land gerne verlassen😬😬😬😈😈
...die andern wollen das Volk verarschen...Kamaraüberwachung auf öffentlichen Plätzen aber gegen Burkaverbot, genau mein Humor...
Das stimmt, die laufen in kurzer Hose 3 Meter vorne weg und die Frau folgt ganz brav 😳
Finden Sie es hilfreich, diese Frauen als Müllsäcke zu beleidigen? Ich nicht
Ohhhh sorry Christel Liedke und Martin Richter für mich als schlecht sehenden Typen. ...sieht es immer so aus als würden da schwarze oder blaue Müllsäcke herum stehn  ....und ich erschrecke mich dann immer zu Tode wenn die sich mit einmal bewegen.....komm mir dann immer wie bei der versteckter Kamera vor. .......aber Ihr habt natürlich recht. ...vielleicht müsste ich mir mal ne Brille machen lassen. ......
Franky Elfe Und wie oft passiert Ihnen das? Wieviele Frauen laufen hier überhaupt so rum?
Meine Meinung ist das diese laufenden Müllsäcke hier nix zu suchen haben. ....und wenn ich dann immer höre das die Frauen das freiwillig machen. ...hört auf Euch zu belügen. ...Ihr macht das weil Eure Männer das Euch auferzwingen und Ihr niemals das Wort gegen Eure Männer erheben würdet. ....das sieht man doch immer wie brav Ihr den Vögeln hinterher lauft. ...gegen son modisches Kopftuch habe ich ja nicht mal was. .......
Laut ISLAM muß keine Frau verschleihert herumlaufen!Den Sie sind gleichberechtigte Partner!!Und es gibt sogar Kinder die fragen ihre Mutter ob das Ninjatörttes sind, weil jeder Intelegente Mann kann seine Frau normal herumlaufen lassen!Man weiß janicht ob es Teroristen sind??Darum in ganz Europa ein vermummungsverbot!Nachzulesen DER ISLAM von Mohammad Hamidullah!!
Die Frage ist doch viel weniger, ob ein oder zwei Nikab-Trägerinnen in der Fußgängerzone wirklich störend sind. Ich persönlich habe damit kein Problem, könnten ja auch Touristinnen sein oder Reporter die die Reaktionen testen wollen, man weiß es halt nicht. 🙂 Das Problem ist vor allem ein zukünftiges. Die Frage ist doch was wir für eine Gesellschaft sein wollen. Zu einer offenen Gesellschaft gehört zuerst mal ein offenes Gesicht. Da wir wohl damit leben werden müssen, dass der Islam in unserem Land an Bedeutung gewinnen wird, müssen wir heute Regeln aufstellen unter welchen Bedingungen er sich hier entwickeln darf. Und um sicherzustellen, dass es unsere Regeln sind, dafür wäre ein komplettes Verbot der Vollverschleierung im öffentlichen Raum wichtig, mit Ausnahmen für Touristinnen selbstverständlich.
Das man in Banken und Tankstellen nicht vermummt sein darf (z.B. Motoradhelm) liegt an deren Hausordnung und nicht an irgend einem Gesetz! Genausogut könnten die sagen "Wir wollen keinen der eine Jeans anhatt haben!
Sven Kleer ja und die Hausordnung hat ihren Grund.
Einfach wenn die an der Kasse steht und mit Karte zahlen will nach dem Ausweis fragen. Ach man erkennt die nicht? Tjoa, kein Einkauf. Gehen die in die Bank um dann Bargeld zu holen. Motorradfahrer werden gar nicht erst reingelassen ohne den Helm abzusetzen. Mist.
Die sollen an uns anpassen ... das alte Rotztusch will nicht wissen wie die Sticken im sommmmmmer 🤢🤢🤢🤭🤭🤭 das ist Vorhänge mehr nicht und wenn essen nicht passt schick sie auf die heim reise
Im modernen 21. Jahrhundert und auch modernen deutschland hat diese vermummerei mit kopftüchern, schleiern und sonstigem mist in dieser richtung nix verloren.....punkt.
Wenn die Kommentare von Hans und Helga nicht immer so eine Braune Brems spur hätten! Ich bin auch gegen eine Vollverschleirung im Öffentlichen Raum!  Bundesregierung sie sind gemeint!  Handeln!
Dann fahr mal bitte nach Berlin-Neuköln. Dort kannst du hunderte sehen.
Im Ruhrgebiet sehr extrem. Große Salafistenszene
Also ist jetzt jede vollverschleierte Frau ein Salafist?
Wenn das Verbot kommt laufen die wie Stormtrooper rum... Ein Verbot wird dennen auch nicht helfen...
Ein Verbot ist auch kompletter Schwachsinn. Mir sagt ja auch keiner welche Jeans ich anzuziehen habe.
Simon Meiers leider....
Wie viele Frauen mit Burka sieht man auf den deutschen Straßen? So gut wie keine. Wenn, dann sind es die Frauen von reichen arabischen Scheichs, die viel Geld während ihres Urlaubs in die deutschen Kassen pumpen.
Wir bestimmen in unserem Land wer was tragen darf? Also mal ehrlich, ich bin schon sehr dafür, dass ich mich immer noch so kleiden darf, wie ich es will! Das sollte nicht die Masse für mich bestimmen.
Johannes Pelz: Genau, ganz meine Meinung und wenn wir schon mal dabei sind: ich WILL, dass hier keine Männer mehr mit Jogginghose und weißen Socken rumlaufen. Ich will dass Männer nur noch das Haus verlassen dürfen, wenn sie ein Sixpack haben und oben ohne tragen. Und ich will endlich, dass Männer Röcke tragen - verpflichtend. Da sollte endlich mal ein "Volks-Entscheid" her. Und bitte, verbietet endlich Gesichtstätowierungen!!!11!!!1!!drölf!!!1111
In unserem Land bestimmt bitte jeder selbst, was er anzieht.
was für ein Schwachsinn. Wenn in einigen Staaten ein Kopftuch plus Mantel verlangt wird, können wir in Deutschen die Burka verbieten. Dann muss eben ein Gesetz her. Und Anwällte die dagegen angehen,sollten besser auswandern. Wir bestimmen in unserem Land, wer was tragen darf, Meinetwegen auch ein Volks-Entscheid, Der ist dann bindend für alle, auch für Rechts-Verdreher.
Es vordern sogar einige von dieser "Volkspartei" AfD dazu auf Menschen mit Burka und co, dieses vom Kopf zu reißen. Ich sage dazu Menschenverachtend, deutschlandfeindlich und ich meine jetzt NICHT die Frauen die das tragen.
die anderen wollen rückständigkeit wärend sogar muslimische länder schon weiter entwickelt sind in der frage integration bedeutet für mich gar keine vermummung sondern offenes visier..und zwar aus dem grunde damit man die fluchtursache nicht bei sehr vielen in frage stellen muss da mit kopftuch und burka ja erstmal in den ländern gar keine verfolgung droht und wer zur scharia steht kann diese gesetze ja auch in saudi arabien geniessen und muss nicht hier zum amt sondern kann sich seine wünsche und träume mit arbeit erfüllen und eigener finanzierung statt dem deutschen auf den taschen zu liegen was ja ca 600 tausend abgelehnte tuhen .........
Nazis was kann mann von euch erwarten. Demokratisch ha ha da lachen due hüner. Ihr könnt in Türkei mit Tanga rumlaufen billig. Und hier Verboten vollveschleierung. Eure Geschichte war schon so. Von euch und Europa kommt nichts gutes. Für alle Kriege sond Israel Usa Europa verantwortlich. Abet wir werden eure unmenschlichkeit stoppen .Das haben Wir 600 jahre lang gemacht.Damals wart ihr auch so .
Mal ehrlich, ist doch eine Verkleidung zum Kinder erschrecken...
Das gehört die definitiv nicht her !! wir sind hier in Europa und nicht in einem arabischen Land wo die Frauen nichts zu melden haben.
Da steht aber jemand so gar nicht auf dem Boden unseres Grundgesetzes.
der boden hat auf jedenfall irgentwo ein loch
Wieso laufen die noch frei durch deutschland staedte??insperren bis sie gelernt haben das sie nicht mehr in ihrem land sind wenn sie das nicht wollen fahrkarte und ab in die heimat
vor knapp über zwei Jahren war ich in Dubai, ich habe mich zwar nicht verschleiert, habe mich dennoch angepasst - wie man das halt so macht  von daher würde ich es mir auch wünschen, das sich auch uns angepasst wird
Solang es der Supermarkt nicht per Hausordnung verbietet, wäre es jenachdem Höchstens sexuelle Belästigung (jenachdem was bei Ihnen "nahe kommen" bedeutet)
Na, bei über Gardemaß von 1,95 m dürften sich einige recht unsicher fühlen. 😉
Ich habe mir gerade eine Burkha zugelegt und werde damit demnächst im Supermarkt einkaufen und dabei ganz nah an meine Mitkäufer herankommen, mal sehen wie die reagieren?😉
Il faut Pas takdhab
Ich bin hier in Deutschland geboren und lebe mittlerweile seit 23 Jahren in diesem Land und mir ist höchstens eine burka Trägerin begegnet. Also ich glaube wir kochen das Thema zu hoch. Wenn ich die Kommentare hier lese,frage ich mich ernsthaft, ob wir im selben Land leben, denn nach den meisten Kommentaren, kommt es mir so vor als würde man in jeder Straßenecke eine Vollverschleierte sichten.
Es gibt einen Unterschied zwischen Vermummung und Voll-Verschleierung
Das Vermummungsverbot gilt nur für Demonstrationen und für sogenannte "sonstige öffentliche Veranstaltung" sowie für den Hin-/Rückweg zu dieser und ist bestandteil des Versammlungsgesetz
Sus Anne Nein von der Gesetzseite her ist das eigentlich kein Unterschied. Voll verschleiert oder voll vermummt kommt unterm Strich aufs Gleiche bei raus. Sind nur andere Worte.
wir haben laut gesetz ein verschleierungsverbot,also wird dieses mit der vollverschleierung gebrochen.was soll diese diskussion dann darüber oder wird jetzt jedes gesetz dementsprechend diskutiert oder ausser kraft gesetzt?
Die Verschleierung hat hier nirgends etwas zu suchen,auch nicht auf der Straße ! Die AfD ist die einzige Partei die dagegen vorgehen will und alle anderen blockieren es oder schwingen nur reden.
na ...wieviel  Frauen  verschleiern sich denn ? ...
Die AfD möchte am liebsten ganz Deutschland umkrempeln, nur im einen gebe ich der AfD Recht, keine Verschleierung in jeglicher Art . Deutschland ist Deutschland und soll kein Vermummtes Land werden
..... nicht das wir noch vollverschleierte Polizisten bekommen. Hier ist Europa und nicht der Orient!
Verdammt nochmal, wir sind hier in Deutschland und da gehört das nicht hin. Und jeder Politiker der da für ist gehört gleich entlassen
Und die links linken Meinungsdiktatoren von ichbinhier sind auch wieder da. https://www.ruhrbarone.de/bilder-aus-der-zeit-bevor-der-islamismus-alles-zerstoerte/151681
İch bin Turkische abstammung,İslamische glaube,Deutsche burger.Man muss begreifen  hier ist andere kultur,andere glaube andere werte.Wenn du unbeding Burka tragen willst warum bist du den hier?Hier ist ein land ,du kannst dein glaube frei uben in mosche gehen,mosche bauen.Got seri dank sagt keiner was.Aber in offentlichkeit Burka  kanns fu nicht tragen.Ubrigens,Burka,Sleir,Carsaf( von kopf bis fuss kleidung,) gehort nicht islam.Hute dich von ftremde blicke.Sure in Koran.
Schlag- und Reizwortpolitik - so lässt sich natürlich der Empörungslevel auf hohem Niveau halten. Sich nur das herauspicken, was reflexhafte, empörte Reaktionen garantiert, indem man so tut, als ob es hier von vollverschleierten Frauen nur so wimmele und man ganz, ganz dringend etwas dagegen unternehmen müsse... Das ist reine Symbolpolitik. Wir haben andere Probleme, die dringend der Abarbeitung bedürfen. #ichbinhier
Sorry aber das is wirklich nicht nötig ich bin selbst ein moslim ich vinde das sind die manne die gerne macht haben über Frauen und zelbe kucken sie die ganze Tag andere Frauen hinter her  😠😂😂
wird nicht passieren, die Politiker leben doch schon in einer eigenen Welt. Sie interessieren sich nicht für uns Bürger sondern nur für ihre Gelder!
Roland Hellmann - leider.
Interessant, haben Sie eine repräsentative Umfrage gemacht?
Sabine Arndt Sind Sie da sicher? Ich glaube (und hoffe es sogar) dass in diesem Land noch ausreichend Menschen leben die offen und tolerant sind und somit glaube ich auch nicht, dass es von der Allgmeinheit so gewünscht wird.
Andre Bürger - toleranz hat nichts damit zu tun,eine rückwärtsentwicklung zu akzeptieren. die sogenannte toleranz wird immer von leuten eingefordert, die selber nicht tolerant genug sind, die kultur, gesetze und regeln des landes zu akzeptieren, in dem sie leben. je "toleranter" wir sind, desto mehr wird man uns auf dem kopf rumtanzen. soll die toleranz soweit gehen, dass man in deuschland mit rücksicht auf die kultur der migranten die eigene kultur mit füßen tritt oder ganz aufgibt? und genau darauf läuft es letztendlich hinaus.
Sabine Arndt Was heisst denn bitte Rückentwicklung? Vor längerer Zeit kamen damals viele türkische Gastarbeiter nach Deutschland. Zu dieser Zeit haben die meisten türkischen Frauen (weil Sie es eben so gewohnt waren) Kopftücher getragen. Die nächsten Generationen haben das schon deutlich weniger getan, weil man sich eben langsam an unseren Sitten und Gewohnheiten angepasst hat. Und ich denke, dass da bei Leuten die jetzt in unser Land kommen sehr ähnlich ablaufen wird.
Andre Bürger - stimmt so auch nicht. je nachdem aus welchem teil der türkei die leute gekommen sind, haben die frauen kopftuch getragen oder auch nicht. das hat überhaupt nichts damit zu tun,dass sie sich an unsere kultur angepasst haben. wenn ich heute mit dem bus fahre, sehe ich mehr kopftücher als unbedeckte köpfe. soviel zum thema anpassung. und die vollverschleierung werde ich nie tolerieren, weil diese absolut gegen unsere kultur geht. ich will die gesichter meiner mitmenschen sehen. und ein anständiger mensch, der nichts zu verbergen und ein reines gewissen  hat, zeigt sein gesicht. und jemand, der das nicht will, aus welchen vorgeschobenen gründen auch immer, ist hier falsch.
Sabine Arndt Ich haben selber viele türkische Familien immer wieder im einem Umfeld mitbekommen. Oftmals trug die Oma oder vielleicht die Mutter noch ein Kopftuch, aber die Kinder schon lange nicht mehr. Aktuell tragen in meinen Augen auch wieder (gefühlt jedenfalls) mehr junge türkische Frauen das Kopftuch. Ob das jetzt daran liegt dass viele jetzt neu hierhergezogen sind oder ob es einfach nur daran liegt, dass diese Themen ständig in den Medien hochgekocht werden und diesen Frauen sonst teilweise aus Zeichen des Protests wieder vermehrt Kopftücher tragen kann ich Beides nicht ausschliessen. Vielleicht wäre es einfach sinnvoller, wenn man diese Themen nicht täglich in allen Medien rauf und runterthematisieren würde.
Andre Bürger -ganz ehrlich, die kopftücher sind mir ziemlich wurscht. was mich stört, sind die burkas und wie die dinger sonst noch heißen. da hört´s bei mir auf und da lass ich auch nicht mit mir handeln. hier hat man sein gesicht zu zeigen und wer das nicht will, ist hier falsch. als tourist genauso wie als zugezogener. weil das ganz einfach was mit unserer kultur zu tun hat. und die haben andere genauso zu achten wie sie das umgekehrt von uns erwarten.
Sabine Arndt Verstehen Sie mich nicht falsch, ich bin auch kein Fan der Burkas etc, aber ich halte auch ein generelles Verbot einfach für den falschen Weg. Es gibt zwei Sorten von Frauen. Die einen tragen es freiwillig und aus persönlicher Überzeugung und Andere werden ggf dazu gezwungen. Dann wäre der richige Weg, denen, die dazu gezwungen werden aufzuzeigen, dass Sie als Frauen hier in Deutschland auch Rechte haben und sich auch Unterstüzung holen können. Aber ein generelles Verbot wird diese Frauen nur noch härter treffen, dann dürfen diese nachher das Haus garnicht mehr verlassen oder sowas.
Andre Bürger - genauso argumentieren unsere politiker! tut mir leid, aber das wäre für diese frauen kein schritt nach vorne, sondern für uns einer zurück. ich bleibe dabei, die burka hat hier nichts zu suchen. und leute, die auf die burka beharren, auch nicht.
wie wäre es denn, wenn die parteien sich mal informieren würden, was das volk will? dann wäre die vollverschleierung nämlich ganz schnell verboten.
Ich sehe auch eher den Ansatz darin, in muslimischen Gemeinden Aufklärungsarbeit zu leisten, damit unsere freiheitlich demokratische Lebensweise angenommen wird.
Wenn man die Vollverschleierung verbietet, können die betroffenen Frauen dann nicht mehr das Haus verlassen?
Sry aber diese Vollverschleierung hat hier nix zu suchen...Es sieht absolut gruselig aus.Wee nicht erkannt werden will sollte eben zu Hause bleiben und wer seine Frau dazu zwingt sollte dann eben da leben,wo es zum Strassenbild passt....Punkt
Achso, Touristen dürfen dann auch nicht mehr einreisen? Ich würde sagen das würde unter Diskrimierung fallen.
Du verwechselst da wohl Birnen mit Äpfeln
Wenn die schwarzen Krähen gar nicht erst einreisen dürften , bräuchten wir auch kein Gesetz dafür ! Das Übel muss man an der Wurzel packen ☝️
Gute Antwort
...die Merkel Regierung will Kameraüberwachung mit Gesichtserkennung...macht viel Sinn mit Burkas...finde den Fehler
Das ist keine Integration, wer darauf besteht muss Zuhause seine Vermummung tragen !
Der AFD widersprechen sonst nichts , da vergessen Sie Ihre eigene Meinung !
Vollverschleierung gehört nicht nach Deutschland und wer das nicht akzeptiert hat in diesem Land nichts zu suchen.
Jeder kann anziehen was er oder sie will ! Das Gesicht muss frei sein ! Ausnahme Fasching ! :-)
Ich finde die Vollverschleierung hier auch überflüssig ich möchte gerne die Menschen sehen da kann sich sonst jemand drunter verstecken
Wenn die anderen Parteien eine Vollverschleierung wollen. Dann sollen sie das bitte auch im Bundestag sagen.
Ich geh dann mit durchsichtigem top und kurzer hose in die moschee
Wie oft sind Sie jetzt schon in die Verlegenheit gekommen sich mit Jemand unterhalten zu müssen, die eine Burka trägt?
Wehret den Anfängen  ..
Gerhard Maas Es wird Sie auch in Zukunft Niemand zwingen sich mit Jemanden zu unterhalten der verschleiert ist.
Andre Bürger gut so
Ich bin gegen diese Vollverschleierung. Ich will sehen, wem ich begegne und mit wem ich mich unterhalte
Bon ganz deiner Meinung
Gegen welches Gesetz verstossen die den, mit tragen des Burka? Richtig! Gegen KEINS
Erika Gabler  Ganz ehrlich??...erst richtig informieren...🙄  In Deutschland gilt das sogenannte Vermummungsverbot, welches in § 17a Versammlungsgesetz geregelt wird. Dort heißt es in Absatz 2:  Es ist […] verboten,  [bei öffentlichen Versammlungen unter freiem Himmel, Aufzügen oder sonstigen öffentlichen Veranstaltungen unter freiem Himmel oder auf dem Weg dorthin] in einer Aufmachung, die geeignet und den Umständen nach darauf gerichtet ist, die Feststellung der Identität zu verhindern, teilzunehmen oder den Weg zu derartigen Veranstaltungen in einer solchen Aufmachung zurückzulegen,bei derartigen Veranstaltungen oder auf dem Weg dorthin Gegenstände mit sich zu führen, die geeignet und den Umständen nach dazu bestimmt sind, die Feststellung der Identität zu verhindern.
Gegen welches ? Gegen unseres !
Jenssi Larsi und ZACK hast du dich BLAMIERT den wie du sagtest "VERSAMMLUNGEN" also DEMOS und Öffentliche Veranstaltungen, ansonsten Darf JEDER rumlaufen wie er will.  Lern erst einmal die Gesetze die du nennst
Jenssi Larsi Ist schon nen bissel peinlich wenn man sich zur Argumentation auf Gesetze beruft, aber leider nicht verstanden hat was drin steht, oder?
Passt euch an , verdammt nochmal, wir deutschen müssen das in euren Ländern auch tun ‚wer hier sein will , das lebt nach unseren Regeln und nach unserem Gesetz , tut er das nicht muss er gehen !
Manchen AFD Sympathisanten muesste man vollverschleierung gesetzlich auferlegen
Ich finde die Vollverschleierung sollte per Gesetz für jeden Bürger zur Pflicht gemacht werden! Viele Menschen sind viel zu hässlich für diese Welt!
ich als deutscher darf nicht mal ne sturmhaube in der öffentlichkeit tragen - also was soll die diskusion ? her mit dem gesetz und ruhe !!!
Das man in Banken und Tankstellen nicht vermummt sein darf (z.B. Motoradhelm) liegt an deren Hausordnung und nicht an irgend einem Gesetz! Genausogut könnten die sagen "Wir wollen keinen der eine Jeans anhatt haben!"
Judy Stinson Ein Kopftuch versteckt aber nicht das Gesicht. Und warum Banken oder Tankstellen, es nicht möchten, dass man mit Sturmhaube oder Motorradhelm reinkommt ist ja wohl auch klar. Ob eine Bank dann Jemanden hereinlässt, der mit einer Burka kommt ist halt der Bank überlassen. Aber das wird auch in den seltensten Fällen passieren. Die Frauen, die sowas tragen, um Ihrer Rolle als Frau so nachzukommen, wie es der Ehemann fordert, die darf dann von Ihrem Mann aus sowieso keine Bankgeschäfte erledigen etc.
Ich darf nicht mit Helm am Kopf an der Tanke bezahlen, wegen Vermummung.......nur mal so ein Einwurf......
Ich gehöre keiner Partei an, bin aber auch gegen die Vollverschleierung.
Es sollte ein Gesetz kommen wer Burkas trägt solle gleich angeschoben werden weil er sich nicht integrieren will.
Zu erwähnen ist auch die Erzählung von Joseph Conrad "Das Herz der Finsternis", deren Handlung später im Zusammenhang mit dem Vietnamkrieg den denkwürdigen Film " Apocalypse Now" beeinflusste.
Es gibt kein Vermummungsverbot außerhalb Demos, Autofahren, Öffentliche Veranstaltungen.  Bitte Infomieren Sie sich richtig. Vermummungsverbot heißt übrigens auch: Im Sommer keine Kappe+Sonnenbrille, WInter Schal+Mütze, Keine Kostüme an Karneval/Helloween, etc.
Erika Gabler sag ich doch! Also auch keine Vollverschleierung! Wenn schon die Oberlehrerin spielen, dann bitte auch korrekt. P.s. „Außerhalb Demos, Autofahren, öffentliche Veranstaltungen“ - ich möchte sehen, wenn Sie z.B. Im Integralhelm mit schwarzem Visier in die Bank Ihres Vertrauens gehen, wie freundlich Sie empfangen werden.
Jürgen Heep " ich möchte sehen, wenn Sie z.B. Im Integralhelm mit schwarzem Visier in die Bank Ihres Vertrauens gehen, wie freundlich Sie empfangen werden." Dass hat wiederum etwas mit der Hausordnung der Bank zu tun, nicht mit irgend einem Gesetz,m genauso wie dass Sie dort kein Bier trinken dürfen. Ist auch Gesetzlich nicht verboten aber per Hausordnung, bitte nbicht 2 Dinge miteinander vermsichen
Jürgen Heep Sie vermischen hier lustig verschiedene Dinge. Aber so funktioniert die Gesetzgebung halt nicht.
Vermummungsverbot für alle! Vor dem Gesetz sollten alle gleich sein!
Wir haben ein Vermummungsverbot und Vollverschleierung ist also zu verbieten
Vollverschleierung hat nichts mit Religion zu tun ,sondern Tradition . Also auch kein Anspruch auf " Religionsfreiheit " !
Nein ist es nicht! Man muss Gesetze schon kennen und dann bitte auch richtig verstehen! Kleiner Tipp für die Zukunft, ein alter Grundsatz besagt, wenn man keine Ahnung hat, dann einfach mal den Mund halten.
Vollverschleierung = Vermummung. Diese ist VERBOTEN.
Tom Wagner Nein! Es gibt in Deutschland das sogenannte Vermummungsverbot und das gilt NUR auf Demonstrationen und öffentlichen Versammlungen. Man muss Gesetze schon richtig lesen! Neuerdings darf man auch nicht mehr mit einer Geschichtsverschleierung jeglicher Art (Burka, Sturmhaube, Karnevalskostüm etc.) nicht mehr Autofahren.  Aber in allen anderen Situtionen können Sie tragen was Sie wollen und vom Gesetzgeber her auch völlig vermummt durch die Gegend laufen.
Vollverschleierung ist verboten. Zumindest für Deutsche. Gleiche Pflicht also auch für Moslems.
Kopftuch kein Problem ABER bitte NIEMALS Vollverschleierung  zulassen.....
Vollverschleierung stört mich nicht. wers machen will bitte..
Bei uns gibt es doch schon ein Gesetz, das nennt sich Vermummungsverbot. Mhhhhh..🤔🤔🤔🤔
Die Vollverschleierung ist rassistisches Symbol gegenüber einer offenen, modernen und freien Welt!!!!
Wo steht das denn?
Andrea Herrgen Im Strafgesetzbuch und einigen anderen deutschen Gesetzen. Vermummung ist immer noch Strafbar, ganz egal in welcher Form.
Dieter Buck Das Vermummungsverbot betrifft Demonstrationen und dem Straßenverkehr, alles andere unterliegt dem Hausrecht.
Andrea Herrgen Davon mal abgesehen das es auch da nicht eingehalten wird ist im Strafgesetzbuch von öffentlichen Ausnahmen ausdrücklich nicht die Rede. Auch wenn es Manche gern so hätten.Jeder Ladenbesitzer hat z. B. das Recht bei Vollverschleierung den Zutritt zu verweigern.
Dieter Buck Da haben Sie an dem Vermummungsverbot was nicht richtig verstanden. Das Vermummungsverbot im öffentlichen Raum ist die Ausnahme (§17a) und der Rest unterliegt dem Hausrecht, wie Sie und auch Andrea Herrgen richtig erkannt haben.
Eine Vollverschleierung in öffentlichen Räumen ist gesetzlich nicht Zulässig. Ohne Wenn  und Aber..
Vollverschleierung muss weg, Kopftuch gerade noch okay
Das sollen sie in ihrem Land machen und nicht unser Leben durcheinander bringen
ebensowenig das Nachholen von Zweit- oder Drittehefrau. Wer so leben will muss sich in ein Land begeben, wo es rechtlich zulässig ist. In Deutschland ist die Mehrehe verboten und sollte nicht durch den Zuzug bzw. Nachzug "erlaubt" werden.
Vollverschleierung gehört hier nicht her.
Gut formuliert. Ich sehe es auch so, dass man primär zusehen muss, dass man Frauen hilfe anbietet, die es nicht freiwillig tragen und Ihnen zeigen, dass sie in diesem Land auch als Frau Rechte haben. Aber es pauschal zu verbieten ist sicher falsch und man bestraft damit am Ende die, die es wirklich freiwillig und aus persöhnlicher Überzeugung tragen.
Andre Bürger Zumal man mit einem Verbot ja leider nicht die frauenverachtende Haltung in den Köpfen derer ändern wird, die die Frauen zur Burka zwingen. Mit einem Verbot läuft man Gefahr, dass die Frauen gar keinen Zugang mehr zu Hilfe- und Beratungsangeboten bekommen
Man kann übrigens gleichzeitig gegen die Burka und gegen ein Burkaverbot sein! Möge das deutschnationale Besorgtbürgerhirn implodieren!
Wenn die Vollverschleierung erlaubt bleibt, dann gehe ich demnächst mal mit einem Motorradhelm auf in meine Bank...mal sehen wie lange es dauert, bis ein SEK-Team mich überwältigt...
sorry, aber das kostüm gehört für mich noch nicht mal zum fasching. das gehört hier überhaupt nicht her.
Sabine Arndt Die Burka (eigentlich Burqu, aus arabisch برقع, DMG burquʿ, Plural براقع / barāqiʿ; in Pakistan auch als Barqa) ist ein Kleidungsstück, das der vollständigen Verschleierung des Körpers dient. Die Burka wird von vielen Frauen in Afghanistan und Teilen von Pakistan getragen.  Das Tragen eines Ganzkörperschleiers hängt mit dem Umfang des als ʿAura („Scham“, „Blöße“) definierten Bereiches zusammen. In westlichen Ländern wird unter „Burka“ mitunter fälschlich jede Form der Vollverschleierung verstanden.😏
Frau Müller, wenn Sie Fan davon sind, dann auf mit Ihnen nach Afghanistan oder Pakistan! Hier jedenfalls nicht!
Zu Fasching Ausnahme. Ansonsten weg damit und deftiges Bußgeld und bei Teilnahme im Straßenverkehr 1.000 Punkte in Flensburg!
Bin ich voll dafür hier ist Deutschland und zählt für mich zur Integration aber die wollen mit Merkel uns beherschen
Wieso geht das nicht?
NEIN ich möchte sehen wer mir entgegen kommt-- ich möchte sehen mit wem ich es zu tun habe-- Wenn ich in ein Land reise wo die Vollverschleierung verlangt wird-- werde ich mich anpassen müssen-- nun sind die Menschen aber hier --und hier wird das nicht verlangt---im Gegenteil wir haben ein Vermummungsverbot---und ich finde es gut--- dieses Verbot-- Falls mich jetzt jemand in eine Ecke jenseits der Demokratie schieben möchte--- NEIN ich wähle die Demokratie, bin Christin, bin in der Flüchtlingshilfe ehrenamtlich aktiv, helfe Nichtsesshaften genauso wie Kindern ,Alten und Füchtlingen--- NUR was für mich nicht geht--- ist Vollverschleierung--Kinderehen-- und mehr als eine Ehefrau--- sorry das ich dagegen bin
Carola Linke Aber angeblich sind wir doch hier ein modernes, weltoffenes und tolerantes Land und sind eben nicht so wie viele andere Länder. Daher sollte doch hier auch jeder so rumlaufen dürfen wie er mag, oder nicht? Niemand zwingt Sie sich mit Jemanden zu unterhalten, der so gekleidet ist, das ist wieder Ihre eigene Entscheidung. Aber ein generelles Verbot ist in meinen Augen nach unserem Grundgesetz nicht möglich.
so ist das eben in einem freien-- toleranten--- modernen-weltoffenen Land --wir sind Menschen die alle ihre eigene Meinung haben --und sagen dürfen--meine Meinung ist ein NEIN zur Vollverschleierung-- mit dieser meiner meinung werden sie nun klarkommen müssen-- ich mache mir auch keine Gedanken warum sie für die Vollverschleierung sind---
Carola Linke Ich habe nie gesagt, dass ich dafür bin. Man kann durchaus gegen die Vollverschleierung sein und trotzdem ein generelles Verbot für den falschen Weg halten.
Vollverschleierung geht hier bei uns nicht-- Die Damen der Länder sollte es freuen--- vielleicht ein Stück Freiheit für sie---
Stell mal vor, Männer mit Vollverschleierung. Kann man nicht sehen, ob Frauen oder Männer mit Vollverschleierun ist. Schleier nicht schlimm aber bitte mit Gesicht zeigen !!!!!
In ihrer Heimat kämpfen die Frauen das sie den Schleier ablegen können und um Freiheit. Hier können Sie es nicht erwarten sich zu verschleiern.
Das Verbietet die Hausordnung der Bank, nicht dass Gesetz.   Schlau sein wollen, sich dabei aber als dumm verkaufen. Glückwunsch
Danke Danke 🙏  Nur mal so ein kleiner Anreiz deiner Synapsen ... In Deutschland gibt es ein Vermummungsgesetz, was wiederum bedeutet das man zu ergehen sein muss :) Hausordnung hin oder her
Dustin Wahner Und für Sie auch gerne mal wieder als Erklärung, denn Sie haben ja bislang scheinbar auch nur irgendwan mal den Begriff "Vermummungsverbot" aufgeschnappt und bis heute nicht verstanden. Das Vermummungsverbot im Gesetzbuch besagt, dass es verboten ist, auf Demonstrationen und öffentlich Versammlungen völlig vermummt zu sein. Neuerdings gibt es eine weitere Regelung die besagt, dass man nicht mehr mit verschleiertem Gesicht (Sturmhaube, Burka, Karnevalskostüm etc.) Autofahren darf (gilt nur für den Fahrer). Ansonsten können Sie jederzeit und überall herumlaufen wie Sie wollen und der Gesetzgeber verbietet es Ihnen nicht!
"In Deutschland gibt es ein Vermummungsgesetz" Es gibt KEIN Vermunnngsgesetz!!!
Also kann ich ja dann Vermummt in die Bank gehen und Geld haben, ohne das ich weitere Konsequenzen befürchten muss :) Danke für die Info 🙏
Dustin Wahner Das hängt wohl von der Bank ab. Die Bank, oder auch Tankstellen kommen ihrem eigenen Hausrecht nach und wenn Sie gegen das Hausrecht verstossen kann das zivilrechtliche Folgeen haben. Gegen das Gesetzt des Vermummungsverbot haben Sie damit dann aber nicht verstossen, weswegen es wohl keine strafrechlichen Folgen mit sich bringt. Da muss man eben schon zwischen Strafrecht und Zivilrecht unterscheiden können.
Dustin Wahner Das du nicht vermummt in eine Bank einlaufen kannst liegt am Hausrecht der Bank  Das VERMUMMUNGSVERBOT das du ansprichst gilt NUR bei Demonstrationen etc. Da ist die Vermummung verboten.   Wenn du aber mit Sturmhaube durch die Stadt laufen willst geht das! Sicher wirst du kontrolliert und wahrscheinlich auch gebeten das sein zu lassen aber rechtlich spricht nichts dagegen ( Du kannst zum Beispiel sicher Problemlos in Burka durch die Stadt laufen).
Julia Merheim Was man hier fairerweise noch ergänzen sollte, ist die Tatsache, dass man seit einiger Zeit auch nicht mehr vermummt ein Auto fahren darf. Darunter fallen dann Sturmmasken, Karnevalskostüme und natürlich auch Burkas etc. Aber diese Regelung ist noch recht neu und geht auch nicht auf das ursprünglich Gesetz des Vermummungsverbots für Demonstrationen etc. zurück.
Wusste jetzt nicht das daraus jetzt so eine große Sache gemacht wird, ich bin auch keinerlei Sympathisant einer rechten Organisation und normaler weiße auch ziemlich weltoffen, aber ich finde es Irgendwie beklemmend die Person mir gegenüber nicht erkennen zu können! Ich habe auch viele Muslimische Brüder die das selbe behaupten!
Dustin Wahner  Moment^^ Das wieder was anderes!! Bei der Sache oder dem Thema an sich gebe ich dir zu 100% Recht!  Nur eben die Begründung mit dem Vermummungsverbot ist schlichtweg falsch.   Ansonsten bin ich auch der Meinung das es nicht erlaubt sein sollte.
Jaa vielleicht habe ich mich dort falsch informiert und mich vielleicht von dummen Menschen leiten lassen, aber meine Meinung bleibt zu dem Thema so wie sie ist und solange man wenigstens das Gesicht erkennen kann, ist mir alles andere egal
Dustin Wahner  Und deine Meinung kann ich verstehen, nachvollziehen und dir sagen das ich der selben Meinung bin :)
Dustin Wahner Die persönliche Meinung ist halt immer eine Sache und dagegen kann man ja auch erstmal Nichts sagen. Man sollte nur halt immer aufpassen wenn man mit Fakten um sich wirft. Da ist man dann immer gut beraten sich erstmal richtig zu infomieren. Sonst lesen das wieder Leute und glauben es einfach.
Dann geh ich jetzt auch mit einer Sturmmaske in die Bank zum Geld abheben
auch für die Müllmänner wird es schwierig morgens im Dunkeln schwupp liegt der Falsche Sack drinn
Afd hat doch recht . Also es gibt Gesetze in Deutschland.  Also verbieten . Für die Frauen ist es sehr Frauen feindlich.  Also runter damit.
Dann überfalle ich meine Banken nur noch in Burka ! Das bringt die Polizisten auf die falsche Fährte...
Nichts gegen irgendwelche glauben aber Vollverschleierung gehört nicht in unserem Land .
Das was Deutschland macht ist reiner Schwachsinn. Sic als Firmenschild präsentieren wollen. Ich bin selber Ausländer, würde sowas im Ausland kommen, mit vollverschleierung. Jedes normale Land was christlich ist o. Atheistisch (weil ich denke das Deutschland eher Atheist ist) würde das verbieten. Außer Deutschland muss mal wieder auf gutmensch machen. Passt auf was in 10jahren passiert. Deutschland wird diskutierten über die ,,sharia". Vor 10jahren war noch die Debatte des Kopftuches und Jtz wegen vollverschleierung
Alles Blödsinn wenn die Gesetze nicht greifen,dann muß man diese halt den Gegebenheiten anpassen.Wir sind doch  nicht Mekka.
Statt Burka lieber Borat Anzug das würde ich tolerieren und das können wir auch zum Gesetz machen
Wenn die Frauen so rumlaufen wollen sollen sie zuück gehen.Hier reicht ein Kopftuch und dagegen ist nichts zu bemängeln.
Ja bin ganz bei dir...
Das ist gut....
Burka STOP!
Gegen welches Gesetz verstossen die Damen denn? Das würde mich jetzt doch mal interessieren.
Richtig so haben sich Deutschland ausgesucht als neue Heimat dann müssen sie sich auch an unsere Gesetze halten
Und weil es Ihnen persönlich Angst macht, muss man es natürlich verbieten?
Ich weiss nicht wer unter dieser Vollverschleierung steckt,  es macht mir Angst
Da kann ja sonst wer dahinterstecken. Wir leben hier in Deutschland und nicht in einem dieser Länder.
Das die Afd aus Witzfiguren besteht,ist nichts neues!
Die CDU CSU sieht das ja eigentlich genauso aber nicht wenn der Antrag von der AFD kommt.witzfiguren
Im Iran gehen Frauen auf die Straße und hier wird darum gestritten unfassbar
In Europa will man ein Gesicht sehen! Ich will sehen mit wem ich spreche und unter diesen Einmannzelten kann man auch eine Kalaschnikow verstecken.😠
Verschleiern wir uns doch alle. Das wäre doch was. Alle in schwarze Tüten gestopft, Sehschlitz rein. Fertig.
Ich wechsle die Straßenseite, wenn mir so ein Schirmständer entgegen kommt. Fühl mich da sehr unwohl.
Richtig........wir sind in Europa... Wir laufen bei denen im Urlaub auch nicht nackt rum. Wem das nicht gefällt kann in einem anderen Land Asyl suchen.
Oh sind die alle Bad Mann fans, der Islam ist zum großen Teil, eine Menschen verachtende idiologie. Faschistische Gesinnung.
Das man hierüber noch diskutieren muss, ist eine Schande. Sowas gehört selbstverständlich verboten.
Der staat steht über die Religion ! Also muss sich die Religion egal welche fügen !!
Ich persönlich bin auch dafür!!Burka Sollte verboten werden.PS aber Kopftuch ist absolut in Ordnung.
Unsere Kleidervorschriften?
Andrea Herrgen s. hierzu den Begriff "Kultur". In der Geschichte unserer westlichen Kultur ist es bisher nicht umsonst unüblich, Frauen mit Stofflumpen von oben bis unten zu verhängen. Und genau SO soll das auch bleiben. Falls Sie jedoch mit derartigen Kleidervorschrften aufs wärmste sympathisieren, was offensichtlich der Fall ist, dann ist die Bundesrepublik Deutschland unter Umständen das falsche Land für Sie und ihresgleichen. Aber ich bin mir fast sicher, in jedem radikal muslimischen und frauenverachtenden Land dieser Welt wird man Sie mit offenen Armen empfangen. Kein Verlust für uns, aber ein Gewinn für die!
Wir haben hier in Deutschland ein Vermummungsverbot und an das hat sich auch die Aishe zu halten.
Ich weiß gar nicht, was an bestimmten Grundsätzen so schwer verständlich ist. "Unser Land, unsere Regeln, unsere Kultur" - das sollte sogar der dümmste Linksgrüne verstehen können.
Man kann gegen Burkas und gleichzeitig gegen das Burkaverbot sein. Mind-blowing, ich weiß.
Ich möchte Gesicht sehen. Habe Angst wer sich darunter verbirgt. Könnte ja auch ein Krimineller sein. Zumindest ist heute ja ALLES möglich.
In Deutschland gilt das Vermummungsverbot. Von daher frage ich mich, weshalb darüber überhaupt diskutiert wird???
Aus Respekt zum Gastland sollte es nicht erlaubt sein. Ich wandere nicht aus um Andere Gepflogenheiten zu ändern!
Also hier in Italien sehe ich nur Frauen mit Kopftücher , auch schon ein Fortschritt .
Runter mit den Fetzen. In den arabischen Ländern müssen sich unsere Frauen auch den Sitten anpassen!
Die Afd haben böse Masken, die lassen sich auch nicht ablegen.  Dieser Verein sollte verboten werden
Grüne und FDP lächerlichere Argumente gegen ein Verbot sind euch wohl nicht eingefallen
So ist es Elvira.  Müssen wir ja auch, wenn wir in ein anderes Land kommen.
Und gegen welches deutsche Gesetze wird hier verstossen?
Die wollen unser Geld, unsere Arbeitsplätze und in unserem Land leben...dann sollen sie sich auch an deutsche Regeln und Gesetze halten.
Man weiß auch nicht wer da drunter steckt. Mann oder Frau oder gar ein Terrorist.??
Die Leute von der AFD können auch noch klar denken, die restlichen Parteien bestehen doch nur noch aus Realitätsverweigerern!!!
Dann geh doch zurück in dein Land wo du herkommst.. Deutschland ist kein Islamisten Staat hier zählen unsere Werte und unsere Kultur...
Equal thing in Italy,..go your country,..if you like the woman in this mode.
Cindy Person, wohin soll ich zurück? Sie Trolle meinen da ich Schwarzkopf bin solle ich zurück? Wohin zurück? Zum Mond? Schäm dich dein Kommentar ist, an Erbärmlichkeit nicht zu übertreffen. Ekelhaftes AFD- Pack!
Reiner Ferling, zu Info bin Selbständig; füttere bereits 12 Menschen, darunter 4 Blondköpfe, sowie 8 Schwarzköpfe. Erzählen Sie mir nicht wer mich füttert, Sie sollten sich über Ihren Kommentar auch schämen!
Was die Nazis wollen Interessiert mich nicht, schlimm genug das die Affen im Bundestag sitzen.👎🏿 Nix mit Deutschland den Ariers!
bald?
Wir Deutschen sind bald nur noch Gast in unserem eigenen Land 😞
Nein
Bisher habe ich noch keine Burka gesehen in Deutschland. Ihr schon?
Also finde alles andere schlimmer solange die sich mal anpassen würden
Wir befinden uns in Deutschland. Und hier wird sich nicht vermummt.
Grausam, ich bekomme Angst wenn ich so etwas sehe oder dulden sollte.
Jeder soll tragen was er will auch Verschleierung. Ich muss ja auch damit leben das man bei vielen bis in den Darm kucken kann dank deren Kleidung.
Warum müssen sich die Frauen hinter einer Burka verstecken, wenn die Männer eh andere Frauen anglotzen? Macht ja dann wenig Sinn😁.
Worüber in Deutschland diskutiert wird ist schon irre. Haben wir keine anderen Probleme. Unsere Kultur sieht das nicht vor.
Überall verbieten, wer weiß was die da drunter mit sich rum führen
Wenn das nicht verboten wird , gehen wir ALLE mit einer STURMMASKE einkaufen. ..👍👍👍
Wenn ich das Bild so anschaue frage ich mich , leiden  die nicht an Vitamin D Mangel ?
Weg mit der Verschleierung, man weiß ja nicht, wer drunter steckt, Mann oder Frau.....schrecklich,
Die Afd ist auch die dümmste Partei,in unserem Parlament!
Wenn man Dummheit an der Nicht-Anzahl der Doktortitel und nicht abgeschlossen Studiengängen festmachen würde, dann müsste ich dir Recht geben. Ist aber nicht so. Die AfD hat die einzigen kompetenten und gebildeten Politiker im Parlament!
Das wollen eigentlich Alle. Aber alle anderen wollen warum auch immer nur nicht das, was die AfD will. Finde die Dummen....
Bevor Sie nit dem Vermummungsverbot argumentieren, machen Sie sich schlau wann genau dieses gilt und durchgesetzt wird! BITTE!
Ich muss mich wohl in meinem Heimatland für solche Dinge nicht entschuldigen wir sind hier in Deutschland und nicht in einem arabischen Land wo so was zur Tagesordnung gehört . Wie gesagt Wer sich hier nicht anpassen mag kam sehr gern gehen
@Thomas ... 100% wir haben hier schliesslich ein Vermummungsverbot .Ich darf mich ja schliesslich auch im Ausland anpassen .. Wem es nicht passt der darf gern so nach Hause gehen wie er gekommen ist
Das gehört verboten ganz einfach wir leben in Deutschland
ICH . Wäre auch dagegen . Wer weis wer sich dahinter verbirgt. Männlein oder Weiblein . Personen die zur Fahndung ausgeschrieben sind haben da ein leichteres !!
Verschleiert Euch wo Ihr wollt, aber nicht  in Deutschland ! 😤
Welch geistreicher Kommentar.
Andre Bürger Danke, wir AfD anhänger bringen nur solche kommis^^
Bikini statt burka Afd for ever. Bin stolzer AfD anhänger und treib es mit Verwandten.
Vernünftig 👍 Wie kann man sowas tolerieren ? Das ist ein Witz das darüber diskutiert wird und über die AFD hergezogen wird. Wer sich vollverschleiern möchte soll sich verpi.... !!
Wenn interessiert die scheisse wenn nicht mal 0,01% der Bevölkerung Burka trägt! Habt ihr sonst nichts zu berichten???
Von wegen VOLLverschleierung. Bitte noch Gasmaske (wegen Dieselabgase) Schutzkleidung und Stahlhelm auf.   Der lustige Orient 🙈🙉🙊
Ich möchte die Ninjas in meinem Land nicht sehen. Punkt. In jedem anderen Land muss ich mich auch deren Gepflogenheiten anpassen.
Und wieviele Leute laufen dagegen an Karneval vollverschleiert herum?
Die Zahl der Burka-Trägerinnen in Deutschland wird zurzeit auf etwa 300 geschätzt. Und dafür solch ein Heckmeck?
Ich denke...die meisten fühlen sich nicht wohl in einer Vollverschleierung....schade das manche Religionen mit der Zeit der Veränderungen nicht mit gehen.
Schaut richtig .... aus! Muss das wirklich sein? Außerdem kann bei dem Outfit niemand sagen wer sich dahinter verbirgt!
Es geht sich nicht wieviel burkatragende Frauen in Deutschland leben sondern wer sich am ende darunter befindet.
Dieter Breuer-Schleip  Was genau meinen Sie damit?
Meine Güte...wieviel burkatragende Frauen leben in Deutschland?   Leben und leben lassen.  Wo ist das Problem?
Sehe   ich  genauso,   bei  uns  ist  Vermummungsverbot     und  das   gilt  für   jeden    ohne  Ausnahme.
Ich dachte immer in Deutschland ist Vermummungsverbot Sollte für alle gelten
Dann sind Ihre Kinder aber schlecht erzogen
Welche Kinder😀😂
Die sind für mich nur Schreckgespenster da laufen sogar Kinder vorweg....
Komisch wen ein anderer Bürger sich verschleiert ist es .....  Echt komisch !
Könnte Darth Vader sein...der ist auch verschleiert.
Krausam. Vor den Leuten habe ich Angst  du weist nicht wer dahinter steckt.
Stefan Greven danke, dem stimme ich voll zu... und @Bild das muss ja nicht sein, oder? ;-)
hurra, nach vier!! Versuchen drin
Liebe Bild, wer mit eurem Wortfilter zu kämpfen hat, braucht auch keine Gegner mehr. Was ist an folgendem Kommentar so schlimm, dass er mit penetranter Bosheit im Filter landet? Zitat: https://www.facebook.com/bild/posts/10156762914485730?comment_id=345165306002649&comment_tracking=%7B%22tn%22%3A%22R9%22%7D "Und da ist sie wieder, die ewige Debatte über das Verbot der Verschleierung. Hatten wir ja schon länger nicht mehr. Ich höre die Argumente, wie „passt nicht zu Europa“, „passt nicht zum aufgeklärten Geist“, „im Iran demonstrieren die Frauen dagegen und hier…“,  „wenn wir in arabischen Ländern…“ und so weiter und so fort. Dann mal eins nach dem anderen, vorab jedoch etwas Persönliches. Mir gefällt dieser Kleidungsstil nicht, ich finde es befremdend, wenn mir jemand gegenübersteht und ich im Gespräch nicht sein Gesicht sehen kann. Aber… darum geht es doch eigentlich nicht. Ein Verbot passt nicht zu Europa und dem aufgeklärten Geist, der hier herrscht. Einer der Grundsätze der Aufklärung wurde durch Friedrich II. von Preußen geprägt: „Jeder soll nach seiner Facon glücklich werden.“ Das wiederum bedeutet, dass gerade in unserer Gesellschaftsform sich der Staat aus solchen persönlichen Dingen wie Kleidungsstil heraushalten sollte. Es gibt hier keinen Zwang, eine bestimmte Kleidung zu tragen, auch kein Verbot (mal abgesehen von Uniformen aus dunkler Zeit), zumindest sollte es das nicht geben. Gerade die Freiheit, Vielfalt zu leben, anders sein zu akzeptieren stellt den Kern unserer unseres Selbstverständnisses und den Geist der Aufklärung dar. Und so sollten wir es auch mit den Frauen halten, die zu ihrem Selbstverständnis eine Vollverschleierung benötigen. Gerade, wenn wir diesen Punkt liberal behandeln, kann die Burka dann auch kein Symbol der Unterdrückung mehr sein, zumindest kein Symbol systemischer Unterdrückung wie es in Ländern mit dem Zwang ist. Machen wir uns doch nicht die Maßstäbe derer zu eigen, die wir ansonsten kritisieren, stellen wir doch lieber unsere eigenen Maßstäbe und Werte in den Vordergrund. Akzeptieren wir jeden Menschen, wie er ist. #ichbinhier"
In einigen islamischen Ländern kämpfen die Frauen gegen die Verschleierung. Ich verstehe die Welt nicht.
Den Verbot wollten CDU und SPD auch. Aber weil die AfD das jetzt bringt wollen  die Merkelisten und Sozialfuzzies einen Unterschied
Die anderen ,,wollen das was ,,MERKEL will ,,und vorallem ,weiter am dicken ,,FRESSTROG sitzen bleiben ,,
Frau Richter, ich sage es ungerne, aber Sie haben leider absolut keine Ahnung wovon Sie reden. Sie haben nur mal flüchtig was aufgeschnappt. In Deutschland gibt es kein generelles Vermummungsverbot.
In Deutschland herrscht seit Jahren Vermummungsverbot.Also ist alles geklärt.
Vielleicht kommen wir eines Tages davon weg immer der Meinung zu sein dass man mit Gesetzen Problem loesen kann?
Einmal ein ADHS-Like 4U
Daniel Lopez einmal ein Burka for you 😉
Solch eine Art von Kleidung hat auf der ganzen Welt nix zu suchen ‼️ es muss ein Gesetz her was es komplett verbietet ‼️
Richtig 👍🏻
Bei uns gibt es ein Vermummungsverbot da hat sich auch dieses Volk drann zu halten
Weg mit der Verschleierung aus Deutschland !!! Hier gilt ein Vermummungsverbot !!! Warum dann nicht für alle die hier leben 😡😡😡 wem das nicht passt : guten Flug 🖕🏻
ich bin wirklich kein a f d  fan , aber ich stimme ihnen in dem punkt zu
Reizthema Schwachsinn runter mit dem Fetzten wir leben in Deutschland und nicht in der Wüste
Das ist klar Unterdrückung der Frau. So etwas hat in Europa nichts verloren.
Und da wundern sich doch tatsächlich einige dass die AFD immer mehr Stimmen bekommt... hier in Deutschland gibt es ein Vermummungsverbot.
Vollkommen richtig  - sonst müssen Sie dorthin wo Sie herkamen  - nix anderes  !!!!
Genau und im Gegensatz zu anderen Ländern sind wir ein modernes, weltoffenes und tolerantes Land und es wäre schön, wenn das auch so bleiben würde.
Richtig wir leben in Deutschland und nicht in der Arabischen Welt !
Wen interessiert denn Burka, haben wir keine dringlicheren Probleme im Land?
Ja so sehe ich es auch ,man weiß nie wer oder was sich darunter verbirgt.
Definieren Sie doch mal "und den ganzen mist". Und vor allem "unser Land unsere Regeln". Ich habe gerade so das Gefühl, sie könnten Menschen wie mich damit ausschließen, da ich eine andere Meinung dazu habe. In meinem Land mit den mir bekannten Regeln, kann eine Frau sich kleiden, wie sie will.
schön für sie und schön das sie eine andere Meinung haben ich steh zu mein Land und wir haben nun mal regeln und Gesetze an die sich jeder halten sollte Punkt da brauchen sie mich jetzt nicht blöd von der seite kommen wenn ihn was nicht passt dann lesen sie es einfach nicht punkt also was wollen sie dann von mir hab nur meine Meinung zu geäußert oder darf man das jetzt auch nicht mehr weil sich leute angegriffen fühlen
richtig so weg mit der burka und den ganzen mist unser Land unsere Regeln wem es nicht passt der nächste Flieger wartet schon
Ich finde es richtig. AfD  wir leider nicht schaffen. Dir Grünen, SPD und CDU werden alles versuchen um das zu verhindern
Seid der deutsche den Krieg verloren hat ist er ein Hasenfuss und noch schlimmer sind die Politiker.
Hahahaha der war echt gut :)
Ufuk Zengin, ist doch wahr, wie leben in Europa und nicht in einem arabischen Land
Fasching ist vorbei
Oh es nervt. Was ist denn euer Problem! Lasst die Leute doch herumlaufen wie sie wollen..
Aber Kameras mit Gesichtserkennung.....Für wen sind die denn dann
Wohl wahr, aber die Diskussion bezieht sich ja trotzdem auf Beides.
Das ist mir klar,  aber es regt mich trotzdem auf...  Wenn man darüber diskutieren will sollte man den Unterschied kennen...  So macht man sich nur unbeliebt.... Und keiner nimmt einen Ernst,  zumindest die die den Unterschied kennen...
Dani Nemame Aber was genau erwarten Sie bitte von der Bild? Die schaffen es ja kaum mal einen Tag fehlerfreie Headlines zu schreiben.
Und es wäre schön wenn jemand den Unterschied zwischen Burka und Niqab kennt liebe Bild Redaktion...
in Deutschland besteht doch Vermummungsverbot, warum wird das dann geduldet. verstehe wer will
Dem Islam huldigen und jeden,  der denken kann und das nicht will in die rechte Ecke stellen '
Liebe AfD, kümmert Euch doch mal um die WICHTIGEN Probleme unserer Gesellschaft: Rentenkrise, Pflegenotstand, ungerechte Einkommensverteilung, Flüchtlingspolitik und Integration, hopp hopp, und nicht immer nur jammern, bitte. BURKAS  sind zZ ein lächerliches Thema, da es sie hier nur  verschwindend gibt.
Mir als Deutscher wurde im Winter von der Polizei gesagt als ich eine Mütze und einen Schal bis über die Nase das nur noch die Augen zu sehen waren das ich mein Gesicht frei machen soll da ich sonst mit einem Bußgeld oder einer Anzeige rechnen muss da wir ein Vermummungsverbot haben und im fall einer Kriminellen handlung ich nicht zu identifizieren bin soviel zum Thema Burka
Unsere Nachbarn,Schweiz,Österreich,Frankreich,Belgien,Niederlande haben alle ein Burkaverbot durchgesetzt. Warum wohl? Müssen wir hier selbst die radikalen Strömungen im Islam tolerieren,denn nur dort wird Burka/Nijab getragen.Die Würde des Menschen ist unantastbar und die Freiheit besteht nicht nur darin etwas zu tragen sondern es auch abzulegen.Und genau beim Ablegen zeigt sich die Intoleranz,sonst bräuchten wir hier keinen Brücken benennen nach Frauen, die sich gegen die Verschleierung und für einen westlichen Lebensstil entschieden haben.
In Orient und in Arabien leben und laufen die Frauen so rum Aber niii hier
Erbärmlicher alter Mann!
War mir jetzt neu, dass Terroristen immer so herumlaufen.
Wer rumläuft wie ein Terrorist,der muß damit rechnen so behandelt zu werden.
Nun stell Euch mal vor eine Europäische Frau läuft im Iran im Bikini rum? Was wäre dann?
Das verschleiern gehört zur Sharia, und genau diese hat zu viele Inhalte die gegen unsere Grundgesetze verstoßen.   Das muss auf jeden Fall untersagt werden. Der Deutsche lässt sich zu viel gefallen!! Vonwegen wir hätten ja garkeine Werte! Wir haben einen Partner! Wir halten nichts von Kinderehe.   Und das sind nicht mal alle Dinge die unserem Land Drohen.
CDU/CSU und FDP haben ihr wahres Gesicht gezeigt ,von den anderen Pfeifen wusten wir es ja schon Nur die Alternative 💪💪💪
Fordern diese Damen, dass jetzt alle Frauen so rumlaufen müssen? Ich glaube nicht. Sie fordern aber, dass diese Frauen sich umpolen sollen.
Anpassen heißt das Zauberwort...
Angelika End Und was was genau? Verstossen die Damen gegen irgendwelche Gesetze? Verstehen Sie mich nicht falsch, ich bin auch dein Burka-Befürworter, aber ich sehe aktuell keine rechtliche Grundlage und ich halte auch ein generelles Verbot für das falsche Zeichen.
Es ist das absolut richtige Zeichen... Deutsche Frauen sind Schlampen und Futter für Ausländer die sich an ihnen vergehen. Deutschland ist ein freies Land und das bedeutet nicht frei im Sinne von alles akzeptieren!
Wir tolerieren viel zu viel! Und Die Grenze ist lange überschritten!!!!!
Angelika End Ihre Aussage wird nicht besser oder richtiger wenn Sie mehr Satzzeichen dahintersetzen.
Gehört verboten! Jeder der meint Deutschland umpolen zu müssen soll sich in sein Land zurück verpissen!!!
Rösten radikal verbieten! Das muss Europa nicht tun! Wenn sie wollen, dass die muslimischen Frauen es tragen, kommen sie von überall her zurück.
Das ist gut obwohl ich habe noch niiiiieee eine gesehen !!!!!
Es geht hier weniger um die 100 - 300 Verblendeten, sondern viel mehr um ein starkes politisches Zeichen gegen den politischen Islam. Gleiches könnte gelten für die Abberufung von Frau Özoguz als Integrationsbeauftragte, weil Sie D ablehnt und somit schadet und Frau Chebli, die zwar sachlich wenig zu sagen, jedoch in jede Kamera viel zu sprechen hat.
Zum Fasching können sie das machen. Ansonsten gelten hier unsere Werte. Und da kann die Unterdrückungs Kutte weg.
Klar, wegen ein paar Damen mit Burka schaffen wir uns ab. Ich würde eher sagen, durch die immer weiter ansteigende Wut viele Menschen in diesem Land und die scheinbar immer größer werdende Dummheit vieler Menschen schaffen wir uns irgendwann ab.
wie immer sehen es die Deutschen anders , als Frankreich, Schweiz und und . Wir sind ja so liberal.     Aber mit Sarrazin zu antworten : Deutschland schafft sich ab
Soll auch noch Familien geben, wo einfach der Ehemann arbeiten geht, schon mal davon gehört?
Andre Bürger ach wo Leben wir den.
Kerstin Nadansky Ich dachte wir leben in einem modernen, weltoffenen und toleranten Land. Von daher sehe ich da ehrlich gesagt nicht das riesen Drama wenn ein paar Hundert Frauen so gekleidet in Deutschland herumlaufen. Wenn Sie es nicht freiwillig machen, dass wäre der richtig Weg, diesen Frauen aufzuzeigen, dass sie in diesem Land eben auch Rechte haben und sich dann eben auch Hilfe / Unterstützung holen können.
so darf man sich nicht auf Arbeit sehen lassen,da ist ja schon mal klar das die nicht zum Arbeiten nach Deutschland kommen.
🤔  aber das ist gar keine Verkleidung, das ist doch eine Burka 🤔
Männer, Frauen, Familien, Familienclans , die meinen, Frauen in Deutschland müssten sich derart verkleiden, wie die beiden auf dem Foto, die haben in Deutschland nichts verloren! Schluss, aus, vorbei!
Deutschland: Das Land der Feministinnen, Frauenrechtsaktivisten und... Burkabefürworter... 🤔
Nein, das müssten unsere Gesetze. In Saudi-Arabien darf ich als Europäerin nicht im Minirock Händchen haltend und küssend unterwegs sein. Das bestimmen deren Gesetze dort.
Was sie in ihren Privaträumen tragen, ist ok. Aber alle, die sich verschleiert nach draußen bewegen, geht gar nicht.
Dann sollen die zurück.Ich verstecke meine Identität auch nicht unter einem Helm . Die Grünen sind doch auch nicht ganz frisch die dies tolerieren! Seltsam dass andere Länder diesem einem Riegel vorschieben können!Unter dem Deckmantel der Religionsfreiheit tolerieren zu wollen zeugt eindeutig an vollkommenen „Realitätsverlust“ unserer sogenannten POLITIKER.!!
Die anderen wollen es nicht - sie reden nur. Würden sie es wollen- so hätte man es längst geändert!
Hm und was machen wir dann mit dicken Winterjacken, Pelzmänteln und Karnevalskostümen?
Von nackt rumlaufen ist hier nicht die Rede.
Richtig so!!! Aus Sicherheitsgründen!!!! Da kann man viel drunter verstecken. Auch häusliche Gewalt!!!
Hat sich irgendwer mal gefragt, was es bedeutet, es nicht zu verbieten?
Weg damit man weiß nie wär sich dahinter verbirgt ich hab Angst wen ich nicht weiss wär das ist
Und was machen die Deutschen an Karneval? Und jetzt sagen Sie bitte nicht, dass das ja was Anderes ist.
Andre Bürger, finden Sie wirklich Sie hätten etwas sinnvolles zu der Diskussion beigetragen? Eine andere Meinung kann man akzeptieren, aber ihren Beitrag....
Jürgen Fromme Die ganze Thematik ist halt nicht ganz so einfach und genau das wollte ich damit zum Ausdruck bringen. Aktuell gibt es kein Gesetz was es verbieten würde eine Burka oder Ähnliches zu tragen. Und ich glaube ehrlich gesagt auch nicht, das ein generelles Verbot hier irgendwas verbessern würde. Ich bin auch kein Freund davon aber man kann eben auch gegen die Burka sein und gleichzeit gegen ein generelles Verbot.
Was bedeutet eigentlich Integration? Hier vermummt herum laufen sicher nicht.
Was soll das , das gehört nicht nach Deutschland, außerdem  weiß  man nie was darunter steckt. Aber unsere Politiker  interessiert  das sowieso  nicht, zu weit weg von  der Materie.
Rasikh Mahmood was haben Sie konkret gegen die Grünen? Und was hat das mit dem Thema zu tun?
eigentlich müssig, weil es sind nur sehr wenige die so rumlaufen
Frau Merkel hat das auch schonmal gefordert, war allerdings vor ihrer Mutation zur Flüchtlingsmutti
Es geht doch nur um das Geld. Dieses Jahr sind Landtagswahlen. Die Bayern haben Berlin gebeten, dieses Jahr kein Verbot einzuführen. In München gibt es die meisten Volverschleierten . Das sind zu 80 Prozent  Urlauberinnen aus Saudi Arabien. Die bringen riesige Summen in den Handel.  In Wuppertal sind die Salafisten Weiber und in Köln und Dortmund.  Die leben alle vom Staat.
Burkas sind nachweislich gesundheitsschädlich und wirken lebensverkürzend. Religionsfreiheit darf nicht alles. Wenn jetzt meine Religion von mir verlangt, mich unbekleidet zu bewegen, was ist denn dann? Burkas haben mit Religion nix zu tun. Sie sind Ausdruck einer durch und durch frauenfeindlichen Ideologie.
Ich dachte wir leben in einem modernen, weltoffenen und toleranten Land, oder doch nicht?
was für eine dämliche Frage....wo leben wir denn? im Mittelalter?
Diese Forderung ist doch mal wieder total rechtsradikal, vor allem nach der lustigen aufmunternden Berichterstattung über die seit 2015 illegal eingereisten, und mittlerweile wie vom Erdboden verschwunden Flüchtlinge, wovon vermutet wird was alle anderen die bei dieser Wischi waschi Willkommenes Politik damals schon vor gewarnt haben größtenteils islamistische Gefährder drunter. Aber richtig lass ruhig weiter vollverschleiert herumlaufen in der Öffentlichkeit, man hat ja nicht schon genug Berichterstattung bekommen, wo Frauen vollverschleiert mit Sprengstoff losgeschickt werden, so genannte schwarze Witwen, aber stimmt jetzt wo die über tausend Leute verschwunden sind, muss uns das auch nicht mehr wirklich jucken oder?
Wir leben hier in Deutschland und nicht im Mittelalter....Sofort verbieten...
die AfD hat Recht ....  ich möchte Gesichter sehen und keine Putzlappen
In einem Punkt haben sie Recht, Sie verstehen nicht. Es gibt in Deutschland kein allgemeines Verschleierungsverbot.
In Deutschland gilt das sogenannte Vermummungsverbot, welches in § 17a Versammlungsgesetz geregelt wird. Dort heißt es in Absatz 2:
Carlo Floredo Ja? Was genau heisst es denn da? Dass es verboten ist auf Demonstrationen oder öffentlichen Versammlungen vermummt zu sein. Man muss das Gesetz auch schon richtig lesen und bis zum Ende. Sonst neigt man dazu gefährliches Halbwissen in die Welt zu posaunen.
Andre Bürger In Deutschland gilt nämlich ein sogenanntes Vermummungsverbot in der Öffentlichkeit bzw. bei öffentlichen Veranstaltungen.
Carlo Floredo Das Gesetz besagt exakt, dass es auf Demonstrationen und öffentlichen Versammlungen verboten ist sich zu vermummen. Nicht mehr und nicht weniger. Es gibt seit Kurzem noch die Regelung, dass man keine Auto fahren darf wenn man vermummt ist. Aber die Gesetze verbieten es Ihnen keineswegs in der Öffentlichkeit völlig vermummt herumzulaufen. Nur weil Sie das nicht verstehen ändert es Nichts an der Gesetzeslage. Wenn es verboten wäre, bräuchte man davon abgesehen die ganze aktuelle Diskussion ja nicht, dann wäre es ja bereits verboten. Vielleicht kriegen auch Sie es jetzt in Ihren Kopf.
Carlo Floredo Und solange Sie der Meinung sind gefährliches Halbwissen in die Öffentlichkeit zu posaunen, halte ich es für sinnvoll es richtigzustellen, damit nicht noch mehr Leute sowas dann lesen und blind glauben.
Ist mir zu blöd
Carlo Floredo Wenn Sie es nicht verstehen wollen, dann kann ich Ihnen auch nicht helfen. Würde in Deutschland ein generelles Vermummungsverbot geben was immer und überall gibt, dann dürfte man wohl den Großteil der Karnevalskostüme nicht mehr tragen.  Sie sollte das Gesetz wirklich noch mal richtig lesen.  Alternativ können Sie es auch in vielleicht einfacherem Deutsch auf Wikipedia nachlesen, falls die Gesetzestexte für Sie zu kompliziert formuliert sind: https://de.wikipedia.org/wiki/Vermummungsverbot
🏆       👏🏻
Verschleierungsverbot !!!! Haben wir!!!!!! Verstehe die Diskussion nicht, runter mit den Fetzen
Und was will die Schreibende Zunft(BILD) aus dem Land der Dichter und Denker?
Bei Demos und am Steuer gilt das ja weiterhin.
Normal haben wir dieses Verbot schon  Das Vermummungsverbot muss nur angewendet  werden
Gehört verboten. Wenn ich in ein anderes Land fahre habe ich mich dort auch an die Geflogenheiten anzupassen.
Sollen in ihre land machen Aber nicht hier .Frage mich was wollen die hier?
die anderen wollen die AFD eliminieren _sie sind die populisten die sie beschreien !
Frau Tacke, es gibt in Deutschland kein generelles Vermummungsverbot! Für Niemanden! Wenn man keine Ahnung hat wovon man redet, ist man oftmals gut beraten einfach mal Nichts zu sagen. Sonst verbreitet man schnell gefährliches Halbwissen.
Lieber Herr Bürger, Ihre Arroganz stinkt zum Himmel! Wie sie sagen, lieber Mund halten Und nichts schreiben wenn es nicht weiß!! Schönen Montag noch!!  In Deutschland gilt das sogenannte Vermummungsverbot, welches in § 17a Versammlungsgesetz geregelt wird. Dort heißt es in Absatz 2:  Es ist […] verboten,  [bei öffentlichen Versammlungen unter freiem Himmel, Aufzügen oder sonstigen öffentlichen Veranstaltungen unter freiem Himmel oder auf dem Weg dorthin] in einer Aufmachung, die geeignet und den Umständen nach darauf gerichtet ist, die Feststellung der Identität zu verhindern, teilzunehmen oder den Weg zu derartigen Veranstaltungen in einer solchen Aufmachung zurückzulegen, bei derartigen Veranstaltungen oder auf dem Weg dorthin Gegenstände mit sich zu führen, die geeignet und den Umständen nach dazu bestimmt sind, die Feststellung der Identität zu verhindern.
Claudia Tacke Das haben Sie aber schön zitiert, also das Gesetz. Allerdings hätte Sie es auch einfach mal richtig lesen und verstehen sollen. Wo steht das? Genau, es ist Bestandteil des Versammlungsrechts. Was steht da drin? Es steht drin, dass Vermummungen auf Demonstrationen und öffentlichen Versammlungen verboten sind und zwar nur dann! Ansonsten können Sie in der Öffentlichkeit herumlaufen wie Sie möchten, Niemand hält Sie davon ab. Die einzige weitere Änderung, die es aber erst seit Kurzem gibt ist, dass man nicht mehr vermummt Auto fahren darf. Das gilt dann unter Anderem für Sturmhauben, Karvevalskostüme und natürlich auch für Burkas. Wie ich bereits sagte, gefährliches Halbwissen, dem Welchen Sie hier glänzen.
Für deutsche Vermummungsverbot!! Burka erlaubt!! Ihr habt doch einen Knall , Wer hier leben will hat sich daran zu halten!😡😡😡😡
Naja, der Vergleich ist schon etwas dünn. Aber im Großen und Ganzen bin ich bei Ihnen, wenn es darum geht, solange Menschen sich freiwillig so kleiden soll Jeder machen können was er will.
Ich finde nur, dieses Theater, wegen der  Kopftücher doof
Ramona Dania Was jetzt gegen Kopftüchter spricht sehe ich ehrlich gesagt auch nicht. Selbst katholische Nonnen rennen mit ähnlichen Kopfbedeckungen rum.
Es gibt Deutsche Frauen  die den Islam angehören, und die tragen das Kopftuch. freiwillig.  Es gibt auch echte Muslime, die tragen ab und zu die Tücher.  Es gibt aber auch Frauen  aus Dörfern, die tragen es , oder auch nicht. .
Ramona Dania Jegliche Diskussion über Kopftüchter ist in meinen Augen völliger Unsinn. Es ist nur ein verdammtes Kleidungsstück und mehr nicht.
Bei uns tragen viele Leute auch Deutsche Kopftücher  Was sind  Perücken , gefärbte Haare.  Gesicht Veränderungen  Tattoo und Piercing
Wir haben keine Vermummungsgesetzt, wir das haben ein Vermummungsverbot als Bestandteil des Versammlungsrechts. Und jetzt müssten Sie nur noch nachlesen was dort steht.
Natürlich Verbot. Sorry
Norbert Maier Und trotzdem gilt es halt nur bei Demonstrationen und öffentlichen Versammlungen.
Was diskutieren wir eigentlich. Wir haben das vermumungsgesetzt .  In der Türkei ist in öffentlichen Gebäuden der Schleier verboten.
Alles schreit nach Integration.Aber keiner giebt zu ,dass das nur für uns gilt . Wir müssen uns unterordnen. Wenn nicht bist du ein Rassist.Armes Deutschland .
Vollkommen Richtig. Wer sich wie ein Musel verpacken will soll auch  in seine Heimat zurückkehren und dort leben.  Hier Bundesrepublik Deutschland. Kein Muselland. Keine Integration keine Stütze mehr und Ausweisung dieser Leute
Da wird man NICHT Verhaftet, da dies kein Gesetzverstoss ist!  Die Hausordnung der Band verbietet dass, verhaftet wird man DEFINITIV nicht!  Höchstens eine Zivilklage wenn man der Aufforderung nicht nachkommt und/oder einen Platzverweiss
Wenn man keine Ahnung hat, dann ist man gut beraten einfach Nichts dazu zu sagen. Es gibt in Deutschland kein Gesetz was es Ihnen verbietet mit Sturmhaube oder Motorrad Helm in die Post, Tankstelle oder Bank zu gehen.
Jeder der in eine Bank, Sparkasse oder Post mit Helm oder Strumhaube kommt wird verhaftet und die meinen sie können hier machen was sie wollen?
die linksgrünen freuen sich auf eine islamisierte scharia-gesellschaft, daher welcome to allahmania
Mir bereitet es angst wenn ich jemanden vollverschleiert sehe weiss nicht ob mann oder frau
Hält Sie Niemand von ab.
Ich weiß, aber gehen sie mal mit einer Sturmhaube in eine Bank... ;)
Andreas Axt Was hat das mit der Bank zu tun? Die Bank hat ihr Hausrecht und das kann Sie jederzeit durchsetzen. Das hat aber absolut Nichts mit allgemeinen Gesetzen in diesem Land zu tun.
Mir ist das alles bekannt, aber die Leute auf der Straße würden sich nicht sicher fühlen. Vielleicht wird das ja mal Mode und dann rennen mehr maskierte Männer aller Glaubensrichtungen so rum. Für ein buntes und tolerantes Deutschland! 💪
Andreas Axt Naja, es gibt auch genug Menschen, die sich unwohl fühlen wenn Sie einen Punk, einen Gothicfan oder Sonstwem begegnen. Wollen wir das jetzt alles verbieten, weil sich ein paar Leute unwohl fühlen?
Bei denen kann man aber am Gesichtsausdruck erahnen, ob Gefahr droht...
Andreas Axt Kann man das? Wer was böses tuen will wird das machen und dafür braucht er sicher keine Burka tragen. Wenn man mal sieht wer die letzten Anschläge in Europa verübt hat, so ist mir da aktuell kein Fall bekannt wo Jemand ne Burka getragen hätte.
Kommt aber durchaus vor... Da sie in dieser Region noch nicht so verbreitet ist, wäre es auch viel zu auffällig. Das wird sich aber sicherlich noch ändern.
Ein Anschlag von Punks oder Goths ist mir überhaupt nicht bekannt...
Andreas Axt Nein? Punks sind recht links würde ich jetzt mal behaupten. Wieviele Anschläge ginge auf die RAF zurück?
Das waren aber keine Punks... Die stehen auch in Verbindung mit der Entführung der Landshut durch palästinensische Terroristen. Da schließt sich der Kreis wieder. ;)
Andreas Axt Was ich damit einfach zum Ausdruck bringen will sollte doch wohl klar sein. Man kann Niemandem ansehen ob er was böses im Schilde führt oder nicht. Dabei spielt es keine Rolle welche Kleidung er trägt. Und es bedarf auch keiner Burka um was darunter zu verstecken, das würde auch unter dem Pelzmanter, der dicken Winterjacke oder im Rucksack problemlos gehen.
Ist schon klar, aber eine Burka steht nicht gerade für Toleranz, Weltoffenheit und Achtung der freiheitlich demokratischen Grundordnung. Ich kann ein Hotel in Ägypten empfehlen, da kann man das und Fremdenfeindlichkeit am eigenen Leib erfahren.
Andreas Axt Ja da bin ich ganz bei Ihnen. Aber trotzdem halte ich ein generelles Verbot für das falsche Zeichen. Damit bestraft man die Frauen, die sowas eben nicht freiwillig tragen nur noch mehr, weil Sie dann ggf nicht mal mehr vor die Haustüre dürfen. Hier muss mehr daran gearbeitet werden diesen Frauen aufzuzeigen, dass Sie in diesem Land auch als Frau Rechte haben und sich Unterstützung holen können. Bei den Frauen, die es wirklich freiwillig tragen sieht die Sachlage dann halt wieder anders aus und es sollte Ihnen auch einfach nicht verboten werden.
Die tragen die doch alle "freiwillig"... Und falls nicht, ist es nicht gesundheitsförderlich, sich dagegen zu wehren, auch nicht in diesem Land.
Andreas Axt Wie gesagt, den Frauen, die es eben nicht freiwillig tragen muss man Hilfe anbieten aber nicht das Leben noch schwerer machen. Das wäre ja sonst so, als würde man Frauen verbieten mit blauen Flecken auf der Straße herumzulaufen anstatt den Frauen Hilfe anzubieten, die daheim von Ihren Männern geschlagen werden.
Blaue Flecken sieht man unter der Burka auch nicht. Aber glauben sie ernsthaft, dass die sich Hilfe holen werden bzw zugeben, dass sie dazu gezwungen werden? Was dann passiert, sollte jedem klar sein... https://de.wikipedia.org/wiki/Hatun_Sürücü
Andreas Axt Man kann keinen Menschen dazu zwingen Hilfe anzunehmen und das gilt für alle Bereiche. Trotzdem bringt ein generelles Verbot halt auch nix. Oder glauben Sie, dass die Frauen dann nach Hilfe suchen wenn Sie das Haus nicht mehr verlassen dürfen?
Sie hatte sich ja Hilfe gesucht, hat aber nix gebracht... Es gibt in deren Kulturkreis genügend Frauen, die auch so nicht auf die Straße dürfen. Meinetwegen können sie ja eine Burka tragen, es gibt genügend Länder, in denen das obligatorisch ist. Für mich ist das auch ein Zeichen für fehlende Integrationsbereitschaft. Für viele Bürger dieses Landes sorgt so ein Aussehen halt für ein mulmiges Gefühl, und die haben schließlich auch Rechte.
Andreas Axt Ein Recht darauf kein mulmiges Gefühl zu haben?
Oder Angst? #FüreinLandindemichgutundgernelebe
Andreas Axt Angst ist leider auch eine subjektive Sache.
Angst ist ein angeborenes Gefühl, dass einen Menschen vor Gefahr schützen soll.
Gleiches Recht für alle! Laufe dann auch immer maskiert rum! ;)
Von mir aus sollen sie mit ihren Kutten rumlaufen,aber die Köpfe müssen zu sehen sein.Sieht ja unheimlich aus,geht gar nicht.
Gilt das auch für Karneval?
Nein...der ist einmal im Jahr...
Ge Li Es kann aber keine Regelung geben, die es teilweise verbietet und teilweise erlaubt. Das wäre dann nämlich Diskriminierung.

Karneval gehört zu uns....Burka nicht ... kapiesche !!!!!!
Ge Li Und wo genau steht das? Ich dachte unser Grundgesetz erlaubt, dass sich jeder kleiden kann wie er will, frei in der Ausübung seiner Religion ist usw.
Auf der richtigen Seite
Ge Li Wie kann man eigentlich nur so intolerant sein?
Was wollen Sie von mir eigendlich? Langsam geht's ins persönliche. 😠
Lesen Sie bitte die anderen Komentare und überlegen Sie mal.
Wer ist Andre Bürger?
Ich möchte in ein Gesicht sehen und nicht auf eine Gardine....
Ich zucke zusammen wenn ich sie sehe obwohl ich nicht so ängstlich bin 😒
Jau ,in manchen Bereichen wäre es überlegenswert
In manchen muslemischen Ländern dürfen Frauen nicht an den Strand ,was wäre wohl wenn ich als westliche Christin trotzdem an den Strand gehen möchte ?????
Also pauschal jede Art der Verschleierung weg? Sind Sie sicher, dass Sie das wollen?
Weg mit der kompletten verschleierung,WIR SIND DEUTSCHLAND
Es gibt KEIN Vermummungsgesetz.  Das man in Banken und Tankstellen nicht vermummt sein darf (z.B. Motoradhelm) liegt an deren Hausordnung und nicht an irgend einem Gesetz! Genausogut könnten die sagen "Wir wollen keinen der eine Jeans anhatt haben!"
Das Vermummungsverbot gilt nur für Demonstrationen und für sogenannte "sonstige öffentliche Veranstaltung" sowie für den Hin-/Rückweg zu dieser und ist bestandteil des Versammlungsgesetz, genauer § 17a VersG Abs. 2   Ansonsten gibt es KEIN Vermummungsverbot! Es gibt auch kein Vermummungsgesetz!
Erika Gabler danke. dann reicht es eigentlich aus wenn man dieses gesetz ausbaut!
Sina De Ruyter Dass heißt dann. NIEMAND! Also auch KEINE SOnnenbrille+Kappe im Sommer, Kein Schall+Mütze im WInter.  Dass wollen Sie echt?
Erika Gabler also da haben sie mich falsch verstanden! solange es der gundheit dient ist dies erlaubt, aber man darf sein gesicht (kopf) nicht voll verschleiern.
Also DU willst dich verschleiern dürfen, aber andere nicht?  Merkst du selber ne? Dann MUSST du ein Ärztliches Astest haben, dass DEINE Verschleierung der Gesundheit dient.
es gibt doch schon das vermumungsgesetz! da sollte das burka, nikap oder wie das geschrieben wird und die andren verschleierungen mit beinhalten!
Wir reden wohl über Tausend Menschen und nur weil ein paar Nazis das zum Thema machen regen sich alle auf.
"Jeder muss erkennbar sein" Ok! Sag ich demnächst jedem mit Sonnenbrille und Kappe!  Wie kommen sie auf den Unsinn?
Kappe mit Sonnenbrille? Ich denke da erkennt man trotzdem ob Mann oder Frau das hat man in diesem Fall nicht.
Saskia Vass Und was machen wir dann mit Touristen aus arabischen Ländern? Können die dann nicht mehr nach Deutschland kommen? Ich dachte immer wir wollten hier ein weltoffenes Land sein.
Kann man ja durch Kopftücher aber nicht komplett vermummt
Saskia Vass Ändert Alles nichts daran, dass es in diesem Land eben kein Gesetz gibt, was das so verbietet.
Unter Kappe und SOnnenbrille erkennt man auch nicht immer ob Mann oder Frau. Also nach deiner Logig verbieten!
Es gehört grundsätzlich verboten!! Wir leben in deutschland. Jeder muss erkennbar sein. Wenn wir in andere Länder reisen müssen wir uns auch anpassen.
.....keine Burkas in Deutschland, das ist doch wohl klar, muss man das diskutieren ??
Du hast vom Vermuumungsverbot GARKEINE Ahnung! Den dies gilt hier auch für Deutsche nicht
Sven Kleer, ich kenne das Vermummungsverbot sehr gut aber Sie haben nicht ganz verstanden was ich damit aussagte. Manche brauchen eben etwas länger.😉
Le-Jo Graf Sie haben KEINE Ahnung! Den Vermmungsverbot gilt nur für Demos/öffentliche Veranstaltungen und da auch für "Verschleierungen".. Du brauchst wirklich etwas länger, wer aber rassistische Gedanken hat, hat es nicht so.
Das Vermummungsverbot so wie die 2 oder mehr Ehefrauen gilt nur für uns Deutsche
Den Parteien ging es doch gar nicht um ein Burka-Verbot, sondern nur um der AfD eine auszuwischen mit der Ablehnung, was für heuchler
Komplett verbot auch Kopftuch was nur zur Unterdrückung der Frau von dem Mann dient
Karneval, Helloween, im Sommer (Menschen mit Sonnenbrille+Kappe), Winter (Schal+Mütze), Weihnachten (Menschen verkleidet als Weihnachtsmann) müssen der Horror für Sie sein
Was für ein geistreicher Vergleich?
Der vergleich ist 100% Sachlich. Nur verstehen Sie das nicht. Typisch Hetzertussi "!Die anderen nicht, wir dürfen aber"
Hetzertussi? Wo kommen Sie den raus? Ich werde Sie wegen Beleidigung melden!
Finde ich wichtig! Ich habe auch Angst vor den Verschleierten! Wer sein Gesicht nicht zeigen will, dem traue ich nicht!
In Österreich funktioniert nicht richtig - da wurden schon Bußgelder kassiert, weil Frau sich mit einem SChal gegen den kalten Wind schützen wollte - die Dame war nicht mal Muslima, einfach nur eine frierende Frau.
In Österreich funktioniert warum nicht bei uns nich gegen ihre Religion aber bitte in ihre Land 😟
Das Vermummungsverbot gilt nur für Demonstrationen und für sogenannte "sonstige öffentliche Veranstaltung" sowie für den Hin-/Rückweg zu dieser und ist bestandteil des Versammlungsgesetz, genauer § 17a VersG Abs. 2 (hier nachzulesen: https://dejure.org/gesetze/VersG/17a.html)  Ansonsten gibt es KEIN Vermummungsverbot! Es gibt auch kein Vermummungsgesetz!  Jeder kann vermummt rumlaufen (ausserhalb Demonstrationen, den Weg von/zu Demonstrationen, und in Fussballstadien).  Ich hoffe ich konnte dir nun ein Gesetz des Landes in dem DU Lebst näher bringen!  Anpassen und so... ;))
Aso. Und nich für nicht deutsche. Und die mullas dürfen DAD.
Tino Fischer Du hast es nicht kapiert oder? NUR BEI DEMOS UND ÖFFENTLICHE VERANSTALTUNGEN! Da dürfen auch die dass nicht. Du eckelhafte Rassistensazu
Es gibt in Deutschland ein Gesetz das vermumung verboten is ganz einfach.. Was gibt es da zu diskutieren.. Egal ob hooligan oder olle mit burka  .Gesetz is Gesetz. Ganz einfach..
Dennis Buick ließ dir mal die Kommentare der irre #ichbinhier Faschisten hier durch. Das wird immer schlimmer mit denen.
Es gibt kein vermummungsgesetz ! Es gibt das Vermummungsverbot(nicht Gesetz), dies gilt aber Ausschliesslich fürs Autofahren, Demos, Öffentliche Versammlungen (wie Fussballstadion)
kann man ja ausweiten....
Thomas Gladewitz Auf welcher gesetzlichen Grundlage? Unser Grundgesetz sieht das nicht vor.
Thomas Gladewitz Auf Ihrem Bild haben SIe Sonnenbrille+Kappe an. Dies wäre bei einer Ausweiterung verboten. Das wollen SIe ernsthaft?
na klar gibt ja auch sonnenbrillen wo man durchschauen  kann. auf meinem PB ist aber was anderes zu sehen. danke schoenen Tag
😂😂😂 no comment. Thomas Gladewitz.... die Kappe und Sonnenbrille. Das nimmt man so üblicherweise, um seinen Kopf und seine Augen vor der Sonne zu schützen....  Äpfel/Birnenvergleich. Deutschland ist am verblöden. Oh Mann 🙈🙈 Hab gerade nen vermummten Smiley gesucht. Gibts aber nicht 😂😂😂
Sag ich ja 😂😀😂
Thomas Gladewitz Sonnenbrille+Kappe zählt als Vermummung  bei Demos. Also? Infomier dich besser was du forderst und was es dann bewirkt bzw. was dann alles ausser frage käme  Cathrin Faulhaber dass selbe gilt auch für dich! Du begreifst auch die Tragweite nicht! Aber schau einfach mal nach Ösrterreich!  Verblöden tut ihr 2. Weil ihr keine Tragfweiten abschätzt und nicht rafft was alles unter Vermummung fällt/fallen würde.  Dein Arbeitgeber hat sicher nicht die schlausten mitarbeiter
😂😂😂😂 mmmmh Natürlich blond. Zeitverschwendung. Bin froh, dass ich nicht in Deutschland lebe sondern in Spanien. Hier wird wenigstens Nägel mit Köpfen gemacht und vernünftig durchgegriffen... Liebe Erika Gabler, ich glaube, der gute Thomas und ich sind schon sehr weltoffen und ganz bestimmt nicht verblödet. Ich glaube, jmd der 5 Sprachen fließend spricht und Erfolg im Job hat, kann wohl nicht ganz dämlich sein. Viel Spaß im verschneiten Deutschland. Und bitte die Vermummung nicht vergessen. Das hilft gegen die Kälte :-).

Cathrin Faulhaber viva la mexico ich muss erstmal paar Tequila trinken gehen :)

Gibt es nicht eh schon sas vermummungsgesetz oder wie das heisst
Absolut verbot für die Frauen und für die Männer  Verbot auch für die Inder mit bijama  Rraussssss von Evropa
Wieso sollte das aufgehoben werden?
Wo ist denn der Unterschied zwischen verschleiern und vermummen?... Ist nur nen anderes Wort.
Sebastian DoubleDerbysieger Bergmannshoff Das ist schon richtig. Aber es redet doch auch Niemand davon dass hier Irgendwas aufgehoben werden soll.
Das ist in meinen Augen Korinthenreiterei... Denn die Verhältnissmässigkeiten werden noch mehr aufgeweicht als sie so schon sind. Es gilt ein Vermummungsverbot und es darf verschleiert werden?!... Das passt in meinen Augen nicht zusammen. Wenn das alles so einfach ist dann kann ich mich aus meiner Ideologie heraus auch verschleiert und niemand hat mich nie wirklich gesehen... Ob damals in Hamburg, ob morgen im Stadion ob bei der nächsten Demo oder bei der Ausübung meiner Religion... Spielt doch alles keine Rolle mehr dann!... Wir richten Chaos an, fügen anders denkenden evtl auch unbeteiligten Leid zu... Alles ist gut 😂 😂
Sebastian DoubleDerbysieger Bergmannshoff Sie argumentieren auch wieder mit gefährlichem Halbwissen. Es gibt in diesem Land kein allgemein und immer geltendes Vermummungsverbot, auch wenn das leider immer noch viele Leute glauben.
Also will man mir jetzt was anderes erzählen als das was ich jeden Samstag in den Stadien der Republik miterlebe?... 😂 😂 Geht weiter die Gesetze beklatschen die unsere Regierung jeden Tag aushebelt... Das ist Träumerei und Schönrederei das man sich auf geltendes Recht berufen will denn leider gilt hierzulande meist dass man sich die Welt macht wie sie einem gefällt.... Man braucht normalerweise keine Brille um zu sehen was hier veranstaltet wird...
Sebastian DoubleDerbysieger Bergmannshoff Wovon exakt reden Sie denn? In Stadien ist es halt verboten sich zu vermummen, genau wie auf Demos und anderen öffentlichen Versammlungen. Also wo genau ist jetzt das Problem?
Es gibt keinen Unterschied zwischen "Versammlungen" oder dem Gang durch die fussgängerzone, der fahrt mit der Bahn... Den gibt es offiziell, ja da geb ich recht aber inoffiziell sieht es so aus, dass wenn ich mich auf der Kö oder Mönckebergstrasse "verschleiere", direkt als Gefahr wahrgenommen werde und es keine 2 Minuten dauert bis ich polizeilich überprüft werde.... Gelinde ausgedrückt... Und da zieht auch nicht das Argument dass ich meine Religion oder meinen Glauben ausübe....
Sebastian DoubleDerbysieger Bergmannshoff Doch gibt es. Das ist ganz klar im Gesetzestext geregelt was eine Versammlung ist und was nicht.
Siehste,... Wir drehen uns im Kreis... Das was im Gesetz steht, und wie das Gesetz umgesetzt wird, passt nicht zusammen... s.o..... Hatte ich vorhin schonmal angesprochen
Sebastian DoubleDerbysieger Bergmannshoff Wenn ein Polizist der Meinung ist Jemanden auf der Straßen aufzugreifen weil er vermummt herumläuft dann kann es das ja machen. Nur wird es vor Gericht dann zu nix führen. Es sollen ja auch schon Menschen mit Rastalocken aufgegriffen worden sein, weil man dabei direkt die Vermutung hatte, dass diese Leute etwas mit Drogen zu tun haben.
Der Antifa gefällt die Aufhebung des Vermummungsverbotes!... Weiter so! 👍 😂
Weil ja auch so viele Frauen vollverschleiert rumlaufen😊
Dazu gab es doch eine ganz passende Antwort von diesem jungen CDU-Typen
Puh, das wird an Karveval aber richtig richtig viel Arbeit werden.
Jeder Polizist sollte die Vollverschleierten als potentielle Gefährder mit auf die Wache nehmen zu Identitätsfeststellung.... mal sehen was dann passiert.... grins
Der Aufreger ist doch nur wiel es von der AfD kommt, aber weiter so, kann der Afd nur zu gute kommen.
Das das immer noch Diskutiert werden muß. Wir haben doch ein Vermummungsgesetzt und das ist doch nichts anderes......
Gilt das auch an Karneval? Das kann man auch viele Gesichter nicht erkennen. Und Eines sollte ja wohl klar sein, wenn man pauschal verschleierung verbietet, dann gilt das auch für Alle!
Das ist Äpfel mit Birnen verglichen,  denn Karnevalisten laufen nicht das ganzjährig so rum und ausserdem bin ich Keiner und was hat Spass mir Integration zu tun und wessen Kultur ist es Karneval zu feiern und wir sind hier in Europa und nicht in einem islamistischen Land.  Ausserdem fürchten sich Menschen vor Verschleierung und wessen Schuld ist das? Haben die Deutschen mit Terror angefangen?
Veronika Ruhm Ich sehe da ehrlich gesagt keinen Unterschied. Ob ganzjährig in Deutschland ein paar hundert Frauen mit Burka etc rumlaufen oder Millionen Menschen wegen Karneval. Entweder gelten Regelungen für Alle und grundsätzlich oder eben nicht.
Doch das ist ein Unterschied und wenn man in deren Land käme müsste man sich auch anpassen, was ich tun würde und das nicht nur für Fun sondern um die Gepflogenheiten zu beachten und zu akzeptieren.
Veronika Ruhm Und weil andere Länder so unheimlich intolerant sind müssen wir das hier in Deutschland auch sein?
Wenn ich deren Lebensform leben wöllte, würde ich dort leben.Antwort genug?
Ich sehe gern mit wem ich es zu tun habe. Bin für ein Verbot,  denn das ist für mich Abgrenzung und keine Integration.
Das ist ein nuss und es darf nicht alles toleriert werden..
"Mein" SPD Politiker sagte letztens in einer Gaststätte das er das auch möchte, dies aber im Sinne der Partei nicht laut sagen darf. Deswegen sagt er laut, dass er Toleranz fordert....
Ich halt die AFD für die totalen Spinner aber was die Burka angeht gebe ich den Spinnern recht.
Minderheiten?!?! Noch ein paar Jahre dann sind mir die Minderheiten in Deutschland
Die können ihre Gardinen woanders tragen. Bei uns hängen die vor dem Fenster!
Natürlich sind die anderen Spinner dafür, es gehört bestimmt auch schon zu Deutschland, genau wie der Cem.😂😂😂😂
Finde ich auch wir sind in Deutschland 🇩🇪 bitte respektiert endlich uns wenn ihr Hilfe bekommt
Ich persönlich wenn ich so etwas sehe gehe auf Abstand! Egal wo Ich bin!
Die sollen sich dem hier anschließen sind doch hier nicht in tinbuckdu sowas braucht man hier nicht
Ich hab mal gehört wie eine Frau sagte das die alle unter ihren Gewändern stinken.Die würde da drunter stinken wie die Schweine.
Wir sind in Deutschland. ..wer so was Tragen  möchte soll das im Eigenen Land machen ....Und Autofahren. ..????? NOGO  1000   euro STRAFE
Wir werden hier alle verarscht und halb Deutschland checkt es immer noch nicht! 😂
Was machen Sie an Karneval? Dann können Sie das auch nicht bei Jedem erkennen, oder? Und nein, in Deutschland besteht im Gegensatz zum allgemeinen Fehlglauben keine generelles Vermummungsverbot.
, ich will wissen mit wem ich spreche, ich will sehen wer mir entgegen kommt , mit wem ich zutun habe , im übrigen besteht in Deutschland so wieso Vermummungsverbot
Wenn auf die Sparkasse gehe will ich sehen wer rein kommt.Also weg damit.
An was genau müssen die Damen sich denn dann Alles anpassen? Sich an Karneval in irgendwelche Kostüme werfen und sich dann gehen lassen wie sonstwas? Sonst noch was?
Andre Bürger anpassen heißt nicht  sich wie sonst jemand schlecht oder peinlich zu benehmen. Ich darf auch nicht mit Helm zu Bank gehen oder an ne Tankstelle zu bezahlen usw. Und wenn ich in Fremde Länder Reise passe ich mich auch an. Obwohl ich dort nur zu Besuch bin 😉
Karina Ludwig  Das man in Banken und Tankstellen nicht vermummt sein darf (z.B. Motoradhelm) liegt an deren Hausordnung und nicht an irgend einem Gesetz! Genausogut könnten die sagen "Wir wollen keinen der eine Jeans anhatt haben!   Lern erst einmal selber was es mit Regeln und Gesetze auf sich hat. Du kennst dich selber nicht einmal aus! Und "sollen sich Anpassen" an wem? An Ihnen? Also Ahnungslos scheisse von sich geben?
Erika Gabler du hast keine Ahnung.... und werd nicht ausfallend !
Karina Ludwig Ich habe sehr wohl Ahnung! Ich kann meine aussagen nachweisen! Du illst bestimmt das Vermummungsverbot ansprechen, dies gilt nicht! Denn dass schreibt nur vor "Bei Demos, Öffentliche Veranstaltungen und Autofahren" ALLES andere ist HAUSORDNUNG der Geschäfte.  Infomier dich besser § 17a VersG Abs. 2 (
Richtig 👍🏻 wer sich nicht anpassen will/kann dann zurück ins eigene Land!
Ab sofort so was verbieten, das ist schrecklich und unzulässig die haben ihre eigenen Land sich auszuleben.
Das geht in anderen Europäischen Ländern,warum nicht hier???
Hier braucht keine Partei etwas fordern. Die Durchsetzung vorhandener Gesetzte (Vermummungsverbot) würde schonr eichen.
Zum Glück habt ihr keine anderen Probleme hahahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa  Volksverdummung hoch zehn.... In Deutschland  sind leider die richtigen Schafe
Für das müssen alle Parteien sein sonst sind sie im falschen Bundestag!!!
Ich durfte schon.
Ich werde immer drauf hingewiesen
Ich bin auch dagegen. Ich selber darf noch nichtmal mit einen Helm in die Tanke
Ab sofort nur noch mit einer Maske in die Bank möchte nicht das ich auf Video bin 😂
Ja natürlich verbieten diese vermummung! Sonst lauf ich auch nur noch mit sturmhaube rum
Mein Gott habt ihr keine anderen Probleme ??? 😠😠😠jeder so wie er mag und fertig
Warum verstecken Sie ihres dann unter einem Hut?
Ein Hut ist Kopfbedekung,nicht Gesichtbedekung.Lg.
Dass macht keinen Unterschied! Sie sind nicht richtug zu erkennen!
Gen sie doch auf meine seite dort gibt Fotos auch ohne Hut.Lg.
Dass spielt keine rolle!
Natürlich spielt ne rolle,ich bin der meinung ds gesicht sollte mann seehn könen,unabengig an was man glaubt.Lg.
Lg.Warum möchten sie sich auch verschlayan?
Sie tragen SONNENBRILLE und MÜTZE auf einem Bild... Aber so reden?  Nein möchte ich nicht, aber jemand muss Sie ja AUfklären, wie sehr sie sich widersprechen und wie ahnungslos sie sind
Was bedeutet für sie Vollverschlajaern.Lg.
Es geht sich ums vermummen! Sie wollen Gesichter sehen, zeigen Ihres aber nicht.... DASS ist das Thema
Natürlich zeige ich mains, imer und gerne,die par Fotos nür mit Mützen,Hut. soolte doch keine verschlayerung,zeigen,aber halo.
Sie verschleiern sich auch ab und an! ALso wo ist der unterschied?
nein nein,der unterschid ist, mich kans du immer in die Augen seehn, Lg.
Mit Sonnenbrille? ALso Lügst du!
Nein ich Lüge nicht.Lg.
Sie wolten doch Aufklären.?es ist nicht schön das sie mich als Lügner darstehlen.Lg.
Unserer Gesicht ist unsere Identität,unverweckselbar das darfman nicht verschteken. das sollte niergends wo erlaubt sein.
in ihrem Land, herzlich gerne ! Bei uns in Deutschland sind Frauen gleichberechtigt.... und deshalb N E I N ! ! !
Welche Werte genau meinen Sie denn? Ich kann mit jedenfalls nicht entsinnen, dass unser Grundgesetz oder ein anderes Gesetz sowas verbieten würde.
Keine änderung unserer werte..... Wer nicht will darf gehen.....
Vermummungsverbot gilt AUSSCHLIESSLICH für Demos, Autofahren, Öffentliche Veranstaltungen, sonst gibt es keins! Bitte besser Infomieren!
Herr Heise, wenn man keine Ahnung hat, dann sollte man einfach Nichts sagen, bevor man gefährliche Halbwahrheiten in die Weltgeschichte posaunt.
wie was wollen die anderen es gibt gesetzte die heißen vermunungsverbot ich glaube ich spinne .... was wollen die anderen denkt mal nach bevor ihr sone rotze fragt
In Deutschland darf jeder sein Ding durchziehen weil wir zu einem Volk von Kriechern schon von unseren Lehrern gemacht wurden
Wir sind in Deutschland mit eigener Nationalhymne ich finde es übertrieben mit Burka Auftritt in Deutschland rumzulaufen die Möchtegern Politiker sollen das verbitten ich finde moslemes sollen moslemes bleiben und Kopftuch reicht in Deutschland oder?
Ich habe hier in Goslar noch niemanden damit gesehen. Also, worüber regen wir uns auf ?
Weg mit der Burka. Dieses Frauenbild hat hier nichts zu suchen und hat moz dem Glauben rein gar nichts zu tun.
Mir ist es grundsätzlich egal was jeder glaubt. Aber ich würde gerne die Gesichter meiner Mitmenschen sehen.
Gehört nicht in unsere westliche Welt. Ganz einfach, ohne Kommentar 😁
Räusper Das stimmt ja leider so gar nicht.  Wer von uns war nicht schon in kurzen Anziehsachen / Flipflops in einer Kirche oder hat sich auf anderer weise daneben benommen. ?
Klar, wir Deutschen sind dafür bekannt, dass wir uns in anderen Ländern, vor allem im Urlaub immer astrein benehmen. So wie auf dem Ballermann zum Beispiel.
Die Leute haben sich UNS anzupassen wir gehen auch nicht in denen ihr Land und machen was wir wollen !!!!!!!
aber ist doch gar kein Kostüm 🤔
Du sagst es
Mensch...runter mit dem Kostüm!!!! Bei uns gehört sich so was nicht !!! Ganz einfach
In der BRD leben ca 80 Mio Menschen..und wegen geschätzten 310 Burka Trägerinnen ein Politikum zu starten und den Islam zu diffamieren sollte man sich doch lieber mit Pädophilen Politikern, Armut, Bildung und Soziales, beschäftigen
Lern erst einmal den Unterschied zwischen "Hausordnung" (nicht mit Helm in Bank) und Gesetze. Nein, auch mit Burka darf man kein AUto fahren. Dies ist aber wieder was anderes.
Du hast null Themenwissen
Das musst du gerade sagen bzw.schreiben ......wie Hausordnung von der Bank oder was 😂 Bevor man andere belehren will, an die eigene 👃fassen.....😉
Tanja Schramm Sie hat doch völlig Recht damit. Das einzige was es verbietet, eine Bank mit dem Helm oder so zu betreten ist eben die Hausordnung der Bank. Und das die Bank das Hausrecht hat, kann Sie dies eben auch durchsetzen. Das hat aber alles nichts mit den gesetzlichen Regelungen wie einem Vermummungsverbot auf Demonstrationen oder öffentlichen Versammlungen zu tun.
Ist ein ,No go....'man darf noch nicht mal mit nen Roller Helm auf dem Kopf  ne Bank betreten.und die dürfen vermummt das machen.... ? Was ist wenn die geblitzt werden? Da kann man doch gar keinen erkennen!! Dann werde ich in Zukunft wenn ich Auto fahre mir das Gesicht verschleiern und auf die Tube treten... 😂 Irgendwann reicht es.... demnächst müssen die deutschen Auswandern um Platz zu machen, oder wie?
Also ich wäre dafür das sich alle die sich bei der AFD nicht benehmen können sich verschleiern müssen! :-D
Heißt doch Schleier und nicht Maske ....  also mich nerven im Schwimmbad eher die Menschen die nicht duschen gehen
Wie das heisst ,ist mir egal....Gesicht ist zu...also Maske! Und mit nem Vollanzug schwimmen zu gehen ist natürlich angenehmer für dich.
Bla bla bla....Runter mit den Masken! Das gleiche beim Schwimmen...normale Badeanzüge...sonst im Kanal Schwimmen!
Warum?  Behandeln Sie Frauen anders als Männer? 🐟
Lenka Dietzler was hat den die optische unterscheidung mit behandeln zutun es kann zum beispiel ein mann ein burka anziehen und in die frauen umkleide bzw toilette gehen deswegen sind burkas verboten und sollten verboten werden
jedes land dieser erde sollte sowas verbieten mann muss doch zwischen mann und frau unterscheiden können.
Also finde das man sich schon etwas anpassen kann egal welcher Religion man angehört.
Genau und in unserer modernen Gesellschaft bringen wir ein wenig mehr Toleranz mit. Wir leben ja nicht in Ländern, die absolut keine Toleranz zeigen.
Richtig soooo!!! Wir leben in DE, EU.. Und nicht i Arabien sorry!!!!
Finde ich gut man muss ja SEHEN mit wem man es zu tun hat. Die ÖSTERREICHER haben es SCHON !!!
Im Iran kämpfen Frauen gegen das Kopftuch, und hier in Deutschland kämpfen Politiker für das Kopftuch. Findet den Fehler!
Dlso auch KEINE SOnnenbrille+Kappe im Sommer, Kein Schall+Mütze im WInter.  Dass wollen Sie echt?
was für ein blöder vergleich,echt am thema und sicherheit vorbei.erst kopf einschalten dann reden.
da kann es nur ein gesetz geben und das heisst ab mit der verschleierung.hier zählt nur,das jeder sein ganzes gesicht zeigen muss
"und kann rum rennen wie sie will und machen was sie will" Dann lasst die doch auch rumrennen wie sie wollen
Und schau wenn du ihren Glauben nicht an nimmst bist du gleich ein ungläubiger was hat das mit zu tun das wir alle gleich sind egal wo du her kommst das ist bei uns so
Also genau wie bei den Christen, wo man vom Pastor auch geächtet wird, wenn man nicht zut Kirche geht
Aber nicht so schlimm wie bei Denen
Andreas Schönweitz Ist ja nicht so als hätte die katholische Kirche in der Vergangenheit ganzen Regionen den Glauben aufgezwungen, in Afrika beispielsweise.
Wir sind in Deutschland 🇩🇪 und nicht bei denen hier ist jede Frau frei und kann rum rennen wie sie will und machen was sie will
Batman ist auch vermummt wie andere Superhelden auch! Das ist unfair dann kann man direkt die Filme von denen auch verbieten!
Alle die sich so verschleiern briefmarke drauf und ab dafür sollen die in ihrem land machen
Klar, weil andere Länder so intolerant sind müssen wir das hier zwingend auch sein? Dachte wir leben in nem modernen, weltoffenen und toleranten Land.
Warum nicht ganz verbiete???? Schließlich leben die in Deutschland und sollten sich an unsere Sitten anpassen!! In ihren Ländern müssen wir uns auch anpassen!!!!!!
Auf welcher Grundlage? Weil Sie es doof finden?
Wir sind in Deutschland ....und da kommt das weg.So einfach ist das
Mhmm .... also von Gesindel sprach ja jetzt hier niemand, sondern von Vollverschleierten   Und warum genau sollten die nun gehen? Und wohin ?
#ichbinhier
Wo sie hergekommen sind
Kuno Schroetter  Ähm. Also die ich kenne kommt aus Gelsenkirchen. Und da wohnt sie auch. Wo genau soll sie jetzt hin?  Komische Argumentation.
Die beste Möglichkeit haut das ganze Gesindel einfach raus
Lesen bildet. Statt hier falsches zu mutmaßen, einfach "Vermummungsverbot" googeln. Und siehe da. Vollverschleierung unterliegt nicht dem Vermummungsverbot...
Ist für mich das gleiche
Warum wird das immer wieder diskutiert in Deutschland gilt doch so weit ich weiß ein vermummungverbot also die Rechtslage doch ganz klar
Diese bekleidung passt nicht in Europa. Zur Jesus seiner Zeit auf Erde 🌏 waren die Frauen auch nicht voll verschleiert sondern nur einen Schleier 👰 die das Gesicht aber frei hatten. Also was soll das hier in Europa.
Im Iran demonstrieren Frauen unter  Lebensgefahr gegen dieses Unterdrückungssymbol! In Deutschland existiert m.W. Ein Vermummungsverbot.
Das hätte schon längst geschehen sein müssen.  Andere Länder sind da schon etwas schneller
Vermummungsverbot gilt nur für Demos, Öffentliche Veranstaltungen, Autofahren. Ansonsten haben wir kein Vermummungsverbot und jeder darf in rumlaufen wie er will
Frau Gabler, es geht doch hier um das auftreten in der Öffentlichkeit. Also ich finde es unmöglich, außerdem sieht man nicht wer wirklich drunter steckt.
Jörg Henning "auftretten in der Öffentlichkeit" ist was anderes wie "öffentliche Veranstaltung"   Dann musst du auch dicke WInterklamotten mit Mütze und Schal verbieten. Da weiss man auch nicht wer drunter steckt. Karneval auch verboten. Helloween auch. Weihnachten den Weihnachtsmann. etc.
Wenn Sie es so toll finden, dann bitte . Aber wir dürfen in anderen Ländern auch nicht rum laufen wie wir wollen. Ich bleibe dabei, so was passt nicht nach Deutschland.
Was ich toll finde steht nicht zur Debate. Ich hab Sie überm Ihre Falschaussage des Vermumungsverbot aufgeklärt.
Ihre Meinung ist genau so schlecht, wie die Rechtschreibung.
Es ist nicht meine Meinung, es ist Fakt!
Keine Burka in Deutschland, wo zu haben wir ein Vermummungsverbot.
😳  😂 jep. Trage die meisten ja so.  Bitte dann zukünftig keine dicken Jacken, keine Rucksäcke, keine weiten Hosen etc. mehr.  Bisher las ich mehr von lkw oder Rucksack- Attentaten. Burka- Attentate gab es glaube ich nicht so viele.
Und das können Sie beim Pelzmantel oder der dicken Winterjacke ausschließen? Also das Argument ist wirklich einfach nur naiv und dumm wenn es ernst gemeint war.
Bin dafür, daß man sicher sein kann das kein Sprengstoff Gürtel drunter ist.
Finde ich gut  !! Wenn ich mit einem Schal  zum  Fußball der vor meinem  Gesicht ist  wede ich  gleich  raus  geholt
Bin selber auch moslem aber sowas muss es nicht sein . Nicht übertreiben finde es schrecklich burka da muss man echt angst haben wer darunter steckt das sind für mich kranke leute. Das ist keine pflicht als moslemin sich so zu verschleiern solche leute machen den glauben schlecht .Ein no go 👎
siehst du es Verbrechen an ? die jeden Tag durch die gegen laufen ? Nein also Blödsinn deine Aussage
Ist kein Blödsinn ! ! Ich bin ja tolerant da aber nicht man muss wissen wer das ist ! Ist meine Meinung !
Wer eine saubere Weste hat der muss sich nicht verstecken
Man weiss ja nicht was für ein Mensch drunter ist. Ein Verbrecher ????
Ich möchte schon gerne sehen wer da mir da gegenüber steht es könnte ja jeder darunter dich verstecken egal wer
,Wenns in ihrer Burka rum laufen wollen dann sollen sie nach Hause da können sie machen was wollen. Ab mit den geschwartl.
Bitte Informiere dich genauer über Vermummungasverbot. Dies gilt NUR und AUSSCHLIESSLICH beim Autofahren, Demos und Öffentliche Versammlungen
Falsch auch so darf man es nicht machen. Ich musste mich schon rechtfertigen des wegen. Und das noch im Winter. Weil man nur meine Augen gesehen hat.
Falsch! Man darf es! Kein Gesetz verbietet es! Besser Infomieren oder Sie hatten einen Ordnungshütter der keine Ahnung hat. Das Gesetz ist da EINDEUTIG § 17a VersG Abs. 2 (  "Ich musste mich schon rechtfertigen" müssen Sie genauer Detailieren.  Fakt: Gesetzich darf man sich vermummen, solang es keine Demi, Öffentliche Versammlung, Autofahren ist
Sonst dürfte man im Sommer ja nicht mit Kappe+Sonnenbrille rumlaufen im Winter nicht mit Schal+Mütze, Karneval kein Kostüm und und und
Ich kann es nur so sagen wie es mir passiert ist und das mache ich. Und in Deutschland ist es ja so eine sache mit recht haben und recht bekommen.
#rassistischekackscheisse
Nö nö
Michél Klaper Hat man Sie am Ende vor Gericht bestraft, weil Sie vermummt herumgelaufen sind?
Sollte man verbieten. Da man sich auch nicht vermummen darf in Deutschland. Und das ist nichts anderes als sich vermummen.
SIe sind eine SCHANDE für die Feuerwehr
Ich habe nix gegen die Leute und würde diesen genauso helfen wie jedem anderen auch. Was ich verachte ist diese Verschleierung, diese gehört nicht in ein demokratisches, modernes Europa. Sie bringt Unruhe und Verunsichert die Gesellschaft.
"Sie bringt Unruhe und Verunsichert die Gesellschaft." Nur bei Menschen wie Sie, die Ungebildet sind und sich von den Rechten Leiten lassen.  Mir machen die keine Angst, ich seh sogar gut wie nie jemand mit Burka oder Niqab,  Sie reden von Demokratie, wollen aber anderen vorschreiben was diese zu tragen haben? Ihre Frau hat bei dem BIld auch einen Hochzeitsschleier!  Weiße Kleider und Hochzeitsschleier sind übrigens so unmodern und ein Zeichen der Untersdrückung! Aber "dass ist ja tradition" gwell ;))
Ich habe eine Meinung zur Verschleierung. Aber Sie beleidigen meine Frau und Mich persönlich. Ich bin weniger aggressiv als Sie!
Matthias Gebhardt Ich habe eine Meinung zur Verschleierung bei Hochzeiten wie bei Ihnen! Dass ist nicht persönlich!
Dann ist ja gut. Ende der Unterhaltung.
Die können das von mir aus Tag und Nacht tragen, aber nicht auf öffentlichen Plätzen in unserem schönen Land.
Es muss unbedingt verboten werden. Wir müssen uns auch in anderen Ländern anpassen. Warum nicht hier in Deutschland ??????
Zwar heißt es andere Länder andere Sitten aber hier sollte es verboten werden denn wir dürfen da auch nicht in top und mini rock rumlaufen
Ich habe auch für meine Rechte gekämpft - dazu gehörte unter anderem, dass ich allein entscheide, was ich anziehe. IN den 70er Jahren war für Feministinnen der BH in etwa das, was für viele heute die Burka ist. Die Argumente für einen BH waren ähnlich denen, die heute für eine Burka plädieren. Ich persönlich halte gar nichts von einer Burka, aber mir ist es am allerliebsten, wenn wir Frauen nicht wieder vorschreiben, was sie zu tragen oder nicht zu tragen haben, sonder wenn wir Frauen dazu ermutigen ihre eigenen Entscheidungen zu treffen. Jede freiwillig abgelegte Burka ist tausend mal mehr wert, als die vielleicht 500 oder 600 Burkas in Deutschland, die dann per order de mufti im Schrank bleiben müssen.
Die Frauen werden doch unterdrückt. Meine Oma hat noch für die Rechte der Frauen gekämpft.
Vollkommen richtig solche Leute haben nichts in der Öffentlichkeit zu suchen
Warum brauchen wir hier ein Gesetz dafür,einfach verbieten und fertig.Man muß nicht diskutieren einfach hart bleiben und es dabei belassen
Unser Land ,unsere Regeln.Wem es net passt kann ja gehen.
Die anderen wollen weiterhin Zweitfrauen, 23 Kinder , Kinderehen , 20 Identitäten usw  Unfassbar was hier läuft🤮
Als wären diese grausigen Kopftücher nicht schon Zumutung genug, da muss man hier noch diese Ninjas für Arme ertragen. 🙈
Schheinbar haben die nix anzuziehen für draußen.Außer dieses häßliche Gewand.
Großartig !!! Wenn man nicht alles nur wie immer waschi waschi ist !!!! Runter damit.
Was interessiert das wir haben ein vermummungsverbot runter damit und gut wer nicht will in ketten legen und Zum nächsten flugplatz, sie wussten es bevor sie kamen, ist doch nur provokation und verletzung des gastrechtes .oder ausweisen in die heimat oder AFD Wählen
Wir Leben in einem Welt wo mann fürs aussiehen Geld kriegt und wenn mann sich verschleit bestraft wird.
Mir bis heute schleierhaft, wie man sich freiwillig in Putzlappen und Feudel hüllt....😂😂😂😂👍👍👍
Momentan sehe nur noch verschleierte Menschen auf den Straßen.  Ich muss zu meiner Schande gestehen, dass ich da mitziehe ;)  ;)
Und ich für den Abstieg des HSV
Bitte ab zum kack St Pauli
In 10 Monaten ist Weihnachten
😉👍 Dümmer geht immer.  Platz 1
Maik Steinbach sieht man an dir 👍👍👍
Wer gegen die AfD ist, ist für Deutschlands Untergang.
Ich bin auch für ein Verbot von Dummschwätzern wie Sie.
Was macht die AFD denn so schlimmes?
Rik Kert was hat der HSV jetzt mit der AFD zu tun ?
Bernd Bielefeld da spielt euer kackverein zum Glück
Und ich von meinungsverweigerern wie ihnen Wolfgang Steffen
Melanie Schmidt wer sowas fragt hat es noch nicht erkannt ...
Für was du alles bist....interessiert nur keinen🤘🏻👍🏻👍🏻
Ralle Kurz anscheinend ja doch 😉
Michael Boldt. Wie kommen sie zu diesem Schluss? Haben Sie nicht diesen Kommentar zum besten gegeben. Aha!  Ich verstehe schon. Ein Realitätsverweigerer der nur geistigen Durchfall von sich geben kann. Hoch lebe die Demokratie.😎 Schauen sie lieber Fussball, da kann man nicht viel falsch machen. 👍
Ich akzeptiere jeden der die AFD wählt , habe auch nichts anderes geschrieben , aber ich bin gegen die AFD und wer das nicht akzeptiert hat Pech gehabt ...  Genau ... Hoch lebe die Demokratie und Meinungsfreiheit. ...
Ich bin für ein Verbot der AFD ...
Vollkommen richtig das die AfD das so will! ABER: allein dadurch, das der Antrag von der AfD kommt, werden ALLE anderen dagegen stimmen, selbst wenn Sie selber so denken. Denn bloß nicht demokratisch mit der AfD umgehen, das lassen die alten Kartellparteien im Bundestag-Kindergarten ja nicht zu. Lächerlich, und selber immer behaupten sie seien demokratisch.
Ich denke es ist unser Recht, die Spielregeln im Land festzulegen, so wie es auch andere Länder für sich tun.
sowas hat hier auch nichts verloren wenn die das tragen wollen sollen sie dahin wo sie her kommen ganz einfach
Burka, die eigens gewählte Ausgrenzung und Zeichen das man sich nicht integrieren will.
Ich mag nicht sehr AFD, aber an diesem Punkt hat recht... ich bin dabei... ☺
ja, bei uns in NRW sieht man sowas öfter. Die sitzen gerne auf Spielplätzen. Sei froh, dass du es nicht ertragen musst.
Ich habe noch nie jemanden bei uns voll verschleiert gesehen. Ist das wirklich irgendwo ein Problem?
Es gibt 57 islamische Staaten auf der Welt, in denen jeder mehr oder weniger nach Scharia-Recht leben bzw. den Koran nach seinem jeweiligen Selbstverständnis ausleben kann!  Aber bitte nicht hier in Deutschland, einem Land mit christlich- jüdischer Prägung. Ich will hier keine sichtbaren Zeichen der Frauenbevormundung und  Unterdrückung ÖFFENTLICH sehen! Ausserdem möchte ich sehen, WER mir gegenüber steht! Da gibt es doch gar nichts zu diskutieren!! Wem hier die Sitten und Gebräuche des Gastlandes nicht zusagen und wer hier nur auf das Geld derer aus ist, die den Wahnsinn hier schon länger finanzieren - wenn‘s Dir nicht passt, DANN GEH DOCH EINFACH!!!!!
Diese von den Männern erzwungenen hässlichen Zelte sollten in der EU verboten werden
Intollerante Menschen auch nicht.
Diese laufenden Litfaßsäulen braucht hier in Deutschland kein Mensch.
In eine Tankstelle darf ich auch nicht wenn ich einen Motorradhelm trage,von daher weg mit dem Ninjaanzug.
Ich wäre für ein Wahlverbot von Menschen mit Hirnverschleierung. Die AfD wären wir los ... 😇
Das wir das können sieht man doch an Karneval, oder?
Genau, zeigen wir den Muslimen, dass sie nicht das alleinige Recht haben, schwachsinnige Kleiderordnungen zu erlassen. Wir können mindestens genau so blöd sein.
Ich frage mich wie zurückgeblieben man sein muss um sich im Namen der Religion so anzuziehen!!!
Und wenn sie aber in Deutschland geboren sind...?!? Verrückt, dann laufen Sie ja in ihrem Land rum, wie sie mögen 🤔
Das glaubst du doch selbst nicht
Weiss garnicht was es da zuDiskutieren gibt . So können sie in ihrem Land rumlaufenwie und nicht hier
Wenn mir solche Verschleierten Gestalten entgegen kommen ,u.ich bin mit meinem Hund unterwegs ,erschreckt selbst der sich u.fängt fürchterlich an zu Bellen. Sowas hat in Deutschland nichts zu suchen .!! Sollen ihre Kulturen im Heimatland ausleben  !
Warum wird Burka als die Unterdrückung der Frau gesehen dagegen aber Nacktheit als Symbol der Freiheit.
Das ist wohl das Mindeste sowas braucht kein Mensch hier in Deutschland
Jeder macht was er will Meinungsfreiheit .wenn es keine Zwang dann darf sie das
Unterschied lernen Zwischen Gesetz und Hausordnung!
Frau Schmidt, wenn man keine Ahnung vom Thema hat, dann einfach mal den Mund halten.
dann geht alle mal mit einen motorradhelm und schwarzen visier auf dem kopf in eine bank und holt geld mal schauen wie das ausgeht!!!!!!!!!!!!!!!!
Und ich dachten wir wären ein modernes, weltoffenes und tolerantes Land.
Hoffentlich wird es verboten die sind schließlich in unserem Land und haben sich anzupassen ohne wenn und aber! Ansonsten sollen sie zurück in die Wüste woher sie gekommen sind
Klar, Deutschland geht den Bach runter wegen ein paar Leuten die ne Burka tragen und bestimmt nicht, weil man seit Jahren eine Politik macht, die primär den Reichen und den großen Konzernen dient. Und die AfD macht übrigens wieder so eine Politik, auch wenn Sie das Volk gerne glauben machen möchte, das man hier Politik für die Allgemeinheit machen will.
Irgendwann heisst es, es gab mal ein Land das hieß Deutschland.
Es geht nicht darum was die Parteien wollen, sondern einzig und alleine ist der Wille des Volkes maßgeblich.
Die sagen doch immer alle sie machens freiwillig..was habt ihr denn?😂
Und was machen wir dann in Zukunft mit Touristen aus arabischen Ländern? Dürfen die dann hier auch die Sachen nicht mehr tragen? Ich dachte wir wollten das dieses Land weltoffen ist.
Ist dieses Land doch auch. Frauen müssen sich in arabischen Ländern auch von der Kleidung her anpassen. Nicht zu freizügig wie zum Beispiel Schultern und Beine bedecken. Dann können die sich hier auch anpassen.
Kai Richteweg ja es gibt Länder die leider nicht so weltoffen und tolerant sind, aber müssen wir das dann hier so nachmachen? Ich dachte wir sind diesen Ländern in vielen Punkten weit voraus.
Dass wir diesen Ländern woraus sind bedeutet doch nicht automatisch ,dass man in Deutschland machen kann was man will..!! Und es ist ja wohl was anderes wenn arabische Frauen aus arabischen Ländern kommen um hier zwei Tage zu shoppen.. Oder wenn man hier in Deutschland leben will und sich integrieren soll. Wie soll eine vollverschleierte Frau sich in Deutschland integrieren können???
Es geht ja nur um die Vollverschleierung .. in vielen Punkten sind wir doch auch offen. Zum Beispiel soll in Hamburg ne riesige Moschee gebaut werden da durch die Flüchtlinge die hiesigen Moscheen überfüllt sind. Versuch aber mal wiederum eine Kirche drüben zu bauen...
Kai Richteweg Ja, andere Länder sind vielleicht weniger tolerant, aber deswegen müssen wir hier nicht zwingend auch so sein.  Wir können nicht die Zustände in anderen Ländern kritisieren und uns dann auf sowas berufen wenn wir hier etwas durchsetzen wollen. Mehr ist dazu eigentlich nicht zu sagen.
Ich bin kein Fan von der AFD aber ich finde auch dass die Verschleierung in Deutschland nichts verloren hat ...Ganz einfach!!!
Richtig so, Zeit die Rechte der deutschen Frauen durchzusetzen. Wer islamische Bräuche will, geht in ein islamisches Land.
Lerne erst einmal was es mit Vermummungsverbot auf sich hat! Du hast davon keine ahnung
Ja genau durch sowas entsteht dann schnell Hetze, weil man gefährliches Halbwissen in die Öffentlichkeit posaunt. Ständig erzählen die Leute was vom Vermummungsverbot, weil sie das irgendwann mal aufgeschnapp haben. Nur leider hat man sich dann nie Informiert was das Gesetz überhaupt besagt.
Versteh das eh nicht wieso das erlaubt ist und Geduld wir , gibt es nicht das vermummungsverbot in Deutschland ?
Ich bin selber ein Moslem... Wer sich mit Islam gut aus kennt weiss genau das Burka nicht zum Islam gehört....
Richtig so, wenn die so rum laufen wollen, sollten sie das da machen wo das üblich ist
Die Bildunterschrift stimmt ja im Grunde endlich mal "Reizthema". Genau das ist es. Es ist ein Thema was man in der Politik und in den Medien schön hochkochen kann um von wirklich größeren Problemem abzulenken. Und dadurch können Parteien wie die AfD auch schön Punkten, indem Sie die große Masse glauben machen wollen, dass sie eine Politik für die Allgemeinheit anstreben. Dass diese Partei dabei auch so Ziele verfolgt wie die weitere Kürzung der Renten oder die ersatzlose Abschaffung der gesetzlichen Arbeitslosenversicherung geht dann schön hinten diesen populistschen Debatten / Themen unter.
Aber nur wegen der Kälte!😉
ab minus 10 grad bin ich auch vollverschleiert
Das ist  auch richtig so.
Vollverschleierung ist  KEINE  religiöse PFLICHT.
Das gehört  nicht hier her. Keine Vollverschleierung.
Da Stimm ich zu Fasching ist vorbei
Vollverschleierung hat hir nix zu suchen,ganz einfach !!!
Und du gleich mit weg ....
Stimmt, weg mit der AfD...  gute Idee 😉
Weg mit dem Dreck
Ich bin zu 1000% für das Gesetz
Vollverschleierung verbieten!!!! ENDE!!!
Richtig so, Vermummung ist in Deutschland verboten
Karneval ist vorbei
Vollverschleierung gehört nicht zu uns.
Vollverschleierung nicht akzeptieren!!
Ich muss mit an ihre Gesetze halten 😁😁😁😁😁👎
Sofort ab in Ihr Land zurück! Raus mit der Kopftuchbande!!!
Ich bin für dieses Gesetz 💪🏻
Sie können gerne sein was Sie wollen.
Vollverschleierung muss  ich sein.
Dass heißt: Keine Sonnenbrille+Kappe im Sommer Keine Mütze+Schal im Winter Keine Kostüme zu Karneval Keine Kostüme zu Helloween Keine Weihnachtsmänner  Schliesslich ist dies alles Verleischerung
Also auch keine Winterklamotten, Karneval etc.
Stimmt schon da habe ich mich falsch ausgedrückt
Keine Vollverschleierung nirgendswo in Deutschland
ist das gesetz noch nicht durch. schande
sofortiges Verbot.....
Die linken sind so behindert
Absolut korrekt was du schreibst. .runter mit dem Fetzen. ..ich lach mich weg..so geil wie du das immer formulierst...

Auf welcher rechtlichen Grundlage?
Du kannst ja mal mit meinem Motorradhelm in die Stadtsparkasse gehen!!

Walter Mahn Mit ist kein Gesetz bekannt, dass mir verbieten würde mit dem Motorradhelm in eine Bank zu gehen.
Probier es aus Ich habe es erlebt wie schnell die Sicherheit da war!!
Runter mit dem Helm!!!
Walter Mahn Und das hat was mit irgendeinen Gesetz zu tun? Die Bank hat einfach das Hausrecht und kann darüber entscheiden wen und wie in Jemanden in Ihre Räumlichkeiten lassen. Wenn Sie dagegen verstoßen kann die Bank ihr Hausrecht durchsetzen und sogar auf dem zivilen Rechtsweg gegen Sie vorgehen. Das hat aber nichts mit der allgemeinen Gesetzgebung in diesem Land zu tun und auch nichts mit dem Strafrecht.
Trotzdem sag ich runter mit dem Fetzen ich möchte gerne sehen wer mir gegenüber steht 👍
Walter Mahn Gilt das dann auch an Karneval? Davon mal ganz abgesehen dass ich kaum glaube, dass Sie bislang oft in die Situation gekommen sind mal mit einer Frau in einer Burka reden zu müssen. Wenn es überhaupt schon mal vorgekommen ist. Und Niemand zwingt Sie sich mit der Dame zu unterhalten.
Immer 👍
Also haben die mit dem Fetzen immer Karneval
Runter mit dem Fetzen oder raus aus Deutschland!!Klare Linie 👍😈
Die sollen sich uns anpassen, nicht wir Ihnen ! ! !
Unsere Kids haben Angst, interessiert das niemanden???
Ich möchte das nicht in meinem Land
Können Sie in Ihrer Heimat tragen
Afd find ich gut  !👍
die afd soll den ball flachalten
Absolutes Burka Verbot und keine Diskussion 😣😈
Jetzt fehlt nur noch die Sonnenbrille !😎😂
Bei einigen ist man froh wenn sie vollschleier tragen
Verstehe ich nicht Zorro auch verschleiert ?
Rasikh Mahmood BRAVO✌🙋‍♂️
Was kann man da fordern als absolutes verbot...
Kopfwindeln gehören verboten!
Da gibt es keine 2 Meinungen zu,ganz klar VERBIETEN!!!
Klopf mal gegen deine Stirn, wenn es wie Holz klingt weisst du: Licht ist an, aber keiner ist zuhause
in japan und viele asiatische länder ist das normal das sind ninjas
Längst überfällig.  AfD 💙💙💙
Kaufen die Kerle da immer die Katze im Sack?😂
Find ich gut
Für jemanden wie die von Storch sollte eine Burka Pflicht sein 😉
Das ist wie angezogene in der Sauna , verdecken sich und gucken
Wer hier leben will muss sich unterordnen.
Dies gehört nicht nach Deutschland und Europa.Stopt diesen Schrott
richtig so
Och nee!😉 Das kannst du uns nicht antun 😘
Dann werde ich mir jetzt auch eine Burka zulegen!
Muss man die hässlichen Frazen nicht anschauen
Vllt sollten CDU/CSU den antrag einbringen...wird zugestimmt
das sind bestimmt bankräuber man sollte sie festnehmen
Richtig! Weg mit dem Lappen. Hat hier nix zu suchen. Punkt!
Die AFD hat leider nun mal völlig Recht❗️
Weg mit dem Schleier 👍
Zuckmayer hat es perfekt formuliert: "verstörte Kleinbürger "
Sowas muss in Deutschland komplett verboten werden .
Karneval ist vorbei.
Braucht kein Mensch 😉!
Genau und unsere Gesetze und nach Diesen ist es eben nicht verboten
Unser Land also unsere Regeln. Wo ist das Problem?
Richtig so!
Richtig abschaffen  Kinder kriegen Angst wenn sie sowas sehen
Danke AFD 👍🏻❤️
Integration mehr brauch man dazu glaube ich nicht mehr sagen!!!
In Polen , Tschechien,Ungarn usw.wird man sowas nicht sehen
Bestimmt alle nur  Hässlich!!!
Die Merkel zieht bestimmt auch bald so ein Ding an
Gleich abschieben Nach araberin
Ohne verschleierung ist besser
Richtig so
Ihr dreckigen afd Wähler ihr dreckigen nazis
Ich möchte den Leuten in das Gesicht sehen können.
Und unsere Gesetze und genau diese erlauben es.
Tja unser Land unsere Sitten!
Ich darf auch nicht mit kurzen Hosen in die Mosche oder ?



Hier....Nein DANKE!! Keine Burka bei uns.
Weg mit diesem Schrott.
In diesem Punkt hat die AfD in allen Punkten recht👍🏼
Klar,wenn die das dürfen darfst du das alle mal🤗
Darfst du! Ist ja nicht verboten
Darf ich mich im Auto dann auch Verkleiden....?
Das muss verboten werden wir sind Deutschland da hat sowas nichts verloren
Fasching ist vorbei
Dass heißt: Keine Sonnenbrille+Kappe im Sommer Keine Mütze+Schal im Winter Keine Kostüme zu Karneval Keine Kostüme zu Helloween Keine Weihnachtsmänner  Schliesslich ist dies alles Verleischerung
Was für ein Dummer vergleich
Wieso dummer vergleich? Der vergleich ist Sachlich! Sie wollen also nur eine Verschleierung für andere verhindern, sich selber aber nicht einschränken? Verschleierung ist schliesslich Verschleierung und entweder für alle oder keinen!
So ein Blödsinn
War klar dass dies für SIe Blödsinn ist. Denn selber Einschränken nein, andere ja. Sie haben so einiges nicht kapiert im Leben
Bin auch gegen die Verschleierung.Nicht in Deutschland bitte.DANKE liebe Politiker
Ich will das Auch!

Warum verhalten wir uns dann oft im Urlaub in anderen Ländern wie offene Hose ? 🤔  bestehen auf „unser“ Essen, rennen mit Flipflops in die Kirche, geben Menschen die Hand wobei diese sich verbeugen etc.
Genau wenn, dann sind wir im Urlaub und von uns Gästen leben sie, anders wenn ich ab sofort dort lebe. Dann muss und habe ich mich anzupassen. Und jene sind nicht im Urlaub bei uns sondern leben hier.  Das ist ganz einfach. Also Kommentar leider verfehlt.
Unser Land unsere Sitten, genau wie umgekehrt auch.

Karneval ist nur einige Tage 😂😂😂
Vogelscheuchen gehören auf's Feld
ich traue mich nicht, meine Meinung zu sagen.
Wo ist das Problem ?
Wir brauchen keine Verschleierung.

Wenn Ihnen übel ist ...ab aufs Klo In der Öffentlichkeit ist übergeben eher unschön



Die Voll Verschleierung gehört hier nicht hin!!!
wir wollen den Müll nicht in unserem Land haben
Richtig so AFD.
Arschkriechen
Aber wer bestimmt die Bedingungen?  Muss ich dann demnächst weiße Socken in Sandalen tragen?
Pffff
Alexandra Bittner Gibt es hier Gesetze, die das Tragen von Sowas verbieten?
Schlimm genug, wenn nicht
Alexandra Bittner Sind wir hier nicht immer stolz darauf, dass unser Land mordern, weltoffen und tolerant ist, was viele andere Länder eben nicht sind?
......
Wenn sie hier leben wollen, dann zu unseren Bedingungen!


Und dumme Kommentare einfach nicht in der Öffentlichkeit posten. Man könnte sich damit lächerlich machen.
Müllsäcke bitte nur Montags an den Straßenrand stellen

Hat man auch andere Probleme🤔🤔
In einem modernem Europa ein..no Go.. 🤔
Ich finde auch es gehört verboten...
Auf welcher gesetzlichen Basis wollen Sie das durchsetzen?
Richtig so Schleier runter oder nach !Hause
die müssen normale Fotos machen
mir ist es egal frage mich nur was die für foto im pass haben?

Geht mir bei alten Menschen wie ihnen genau so! Also "Verbot für Alte Menschen öffentlich rumzulaufen!"
Erika Gabler Danke !!! Wenn  Sie nicht früher sterben , werden sie ja auch mal alt . Übrigens ---meine Angst hat einen Grund .
Monika Timm Angst hin oder her. Aber die persönliche Angst Einzelner kann nicht grundlage für eine Gesetzgebung sein.
Ich habe nur meine Meinung geäussert , von einem Verbot oder Gesetz war von mir aus keine Rede .
Ich habe Angst , wenn ich denen begegne !!
Das ist aber einen lustige Ansicht, wenn man die Mehrheit als solche bezeichnet ;-)
Bis auf die AFD sind alle versager
Wir passen uns ja im Ausland auch an ... aber wir haben ja auch eine Erziehung genossen
Nadine Drewes worauf warten die noch ? 🤔
RICHTIG.
Dass die ........Mensch @Bild
Ist es erlaubt so in eine Bank zu gehen ?
Die ich bin bin hier sekte istauchwieder vertreten.
Yep. Alles bekannt. Empfehle dazu zusätzlich die Lektüre von Arno Gruen, „Wider den Gehorsam“ und „Der Verlust des Mitgefühls: Über die Politik der Gleichgültigkeit“. Da steht alles drin, was man wissen muss. Alles bekannt. Das System gebiert gerade wieder seine schlimmsten Bestien.
Thomas Leif ja, irre 👍🏼
Lies den Artikel mal Thomas Leif wird dir Angst und Bange
Ok, verbieten wir pauschal die Vollverschleierung in Deutschland, aber dann auch für Alle und Immer. So richtig?
Weg damit und zwar sofort
Ich Stimme 100%zu Raus mit Diesen Monster.
Tja, wenn man Parteien wählt, die eben primär Politik für die Reichen und großen Konzerne macht, dann darf man sich nicht wundern, dass man sich primär um solche Themen kümmert um von den eigentlichen Problemen abzulenken.
Ihr hattet die Wahl . Selbst schuld  !
Mich würde interessieren was das Volk will Basta
Bin dafür
Vollkommen  recht  . Ich will  doch  wissen  mit  wem  ich  spreche
Statt so viel zu reden sollten die es endlich mal umsetzen. 😰
bitte auch eine burka für merkel und nahles
Steinzeit ist das.
Hatte die Türkei damals auch, find eich richtig.
Allein beim Foto läuft es einem schon eiskalt den Rücken runter
Da gibt es nichts zu diskutieren! Verbieten und gut ist!
Was die Afd will, ist überhaupt nicht maßgebend.

Geister 😱😱😱😱😱😱
Die haben bei uns auch nichts!!! zu suchen...
Verbieten
Sie wollen hier leben dann sollen sie sich auch anpassen und den Putzlappen aus dem Gesicht holen
Ich were auch für eine sofort Verbot.
Das ist schon lange überfällig
Verschleierung gehört NICHT hier her in eine DEMOKRATIE.
richtig so -----
Das will jeder der aus dem Abendland stammt 😤😢😭
Richtig
Natürlich gehört das bei uns verboten..
Geht mal im Minirock durch Riad...
Nein tut es nicht.
Für mich schon!
Enrico Stielike Was für Sie darunterfällt spielt wohl wenig Rolle solange die Gesetze was Anderes sagen.
Fällt doch unter das Vermummungsverbot! Und Ende ist!
Ich hoffe  komt  diese seit noch
Sowas gehört verboten fertig aus!
Sehr richtig!!!
Bin 100% für dieses Verbot!
Und mit diesem Argument wollen Sie den Menschen dann hier vorschreiben was Sie anziehen dürfen und was nicht? Finde ich etwas schräg von der Argumentation. Dachte wir wären hier ein freies Land und jeder darf tragen was er will.  Wen Frauen es hier tragen, weil sie dazu gezwungen werden, dann ist die Tatsache verwerflich, dass der Ehemann oder wer auch sonst, sie dazu zwingt. Und dagegen muss man dann etwas tuen. Aber ein generelles Verbot ist sicher der falsche Weg.
Deutschland ist kein arabisches Land.Punkt.
So etwas darf es in Deutschland nicht geben.
Schrecklich diese Gestalten!
Ich dachte, das sind Straßenräuber auf dem Bild...
AF...waaaaas? Unbedeutend!
In DEUTSCHLAND keine Vermungung. BASTA.
ich will ja schließlich sehen, wem ich ein Kind mache.
schade nur das die AFD sich nicht durchsetzen wird........
Da liegen Sie leider ziemlich falsch.
Andre Bürger gibt es wirklich keins?dieses Wort have ich schon sehr oft gehört die letzten 10-20 Jahre.habe es aber nie nachgeforscht.
Gerade nachgeschaut.also nur bei öffentlichen Veranstaltungen .Demos usw .Danke für die Belehrung. Andre Bürger
Mario Cruz wenigstens hast du dich Infomiert und nachgeguckt was "Vermummungsverbot" bedeuted. Den Anstand hat auch nicht jeder. Muss man dir ja zugute halten und loben :D
Klar jeder kann und muss dazu lernen halb wissen ist schlimmer als garnichts wissen
Danke Erika Gabler für dein Lob ;)
Bin au h ein ganz Netter . Wir können ja mal was essen gehen :) Erika Gabler :)
War nur ein netter Scherz!!Können aber trotzdem essen gehen hehe
Mario Cruz Wenigstens gehören Sie zu den Menschen, die sich informieren und die sich eines Besseren belehren lassen, wenn Sie sich vertan haben. Das ist leider sehr selten mitterweile. Die Meisten haben nur mal was aufgeschnappt und das bestehen Sie darauf dass es richtig ist. Heute hier schon unzählige Male gehabt.
Man lernt NIE aus!! Lasse mich gerne belehren!
Dachte das es sowieso ein vermumungsverbot gibt in DE?!?
Bin dafür richtig!
Soll doch jeder so rumlaufen wie er will
Alles Provokation
..sagte SIe und hat sich das Gesicht bemalt
Ja, das macht man schon mal im Karneval so. Zudem kann man auch damit in mein Gesicht sehen 😉
Ich erkenn SIe so nicht, Achsi! SIE dürfe sich verschleiern aus Spassgründen, andere aus Religiösen aber nicht? ManManMan
Ich empfehle jetzt aber dringend mal einen Termin beim Optiker. Wo ist das bitte eine Verschleierung?
Gesicht bemalt, Haare bedeckt, auch dies gilt als Verschleierung! Bitte mal infomieren!
Wo sind meine Haare bedeckt. Jetzt aber bitte dringend zum Optiker. Ich trage die Haare offen mit einem Haarreif 😂😂😂
Ich möchte meinem Gegenüber ins Gesicht schauen können!
Auf welcher rechtlichen Grundlage?
Verbieten und basta!
Weg mit den Mumien,wir wissen nicht,wer dahinter verborgen ist.
To jest straszne to nie kultura a glupota
Babaroge
Finde ich absolut richtig.
"Religionsfreiheit" meets "Vermummungsverbot" ;-)
Finde ich richtig können sich in ihrem Land verschleiern
Da hätte man aber früher nachdenken sollen.
Klar und Alles was andere Länder machen ist zwangsweise dann auch immre richtig.
Finde ich gut andere Länder machen das doch auch
Leben und leben lassen.
Richtig so.
Richtig so
Richtig sooooo
Wie war das noch gleich. Wir sind ein modernen, aufgeklärtes und tolerantes Land?
ja hat bei uns nix zu suchen diese furchtbaren burkas
Diese Altparteien sind nur noch eine Schande.
Das ist nicht ganz richtig was Sie sagen. Was Sie damit sagen wollen ist, dass es Ihnen nicht passt. Ich bin auch kein Freund davon, aber ich halte trotzdem ein generelles Verbot für das falsche Zeichen. Dann verhalten wir uns nämlich nicht besser als die Ländern, die wir von Deutschland aus gerne immer für solche Verhaltensweisen kritisieren.
Brauch kein Mensch zumindest nicht hier
Genau so ist es richtig und nur so funktioniert Integration.
Völlig richtig
Burka sofort verbieten
Ja,logisch...wie Österreich auch machen.
Und das ist problematisch weil?
Da kann ja jeder drunter stecken ob Mann oder Frau
bin dafür!
Fortsetzung: eine Verschleierung nicht.s zu suchen,.
Find ich gut, wir haben ein Gesetz gegen Vermummung!!!
Richtig so
Richtig so
Runter damit...
Burka is schwul
Weg damit
Braune Schinkende gülle
Richtig so, meine volle Unterstützung
Ich möchte sehen wer mir gegenüber steht.
Stimme dem zu....
WEG   mit    BURKA..😝😡😳
Das sollte man komplett verbieten!!!
Zurück schicken wo sie herkommen da können die Schleiereulen sich frei bewegen.
No coment
Verschleierungs Verbot bei jeder Demo
Ja? Und auf welcher gesetzlichen Grundlage soll Das gehen?
Andre Bürger dann müssen wir eine schaffen !!!
Ich möchte in meinem Land sowas nicht sehen !!
Uwe Hans Also zunächst mal gehört das Land ja nicht Ihnen Alleine, daher haben da denke ich auch die Anderen Leute in diesem Land ein Mitspracherecht. Und ich bin ehrlich gesagt der Meinung, auch wenn ich selber kein Freund der Burkas bin, dann reden wir hier trotzdem von ein paar wenigen die mit sowas rumlaufen und ein generelles Verbot ist da einfach der falsche Ansatz. Man muss den Frauen, die sowas unter Zwang tragen beibringen, dass Sie in diesem Land Rechte haben und sich dazu nicht zwingen lassen können und man muss diesen Frauen dann auch Hilfe anbieten. Die Frauen, die sowas aber freiwillig tragen, sollten auch weiterhin die Freiheit haben sich zu kleiden wie sie möchten, wir sind ein freies Land.
Das sollen sie in ihrem Land machen , in christlichen Ländern gehört sowas verboten 🚫!!! Kopftuch ok aber nicht total vermummt , gerade in der heutigen Zeit der IS !!!! Nein das sollen und wollen wir hier nicht und wem das nicht passt kann gerne in sein Land zurückkehren !!
Uwe Hans Was hat ne Burkaträgerin jetzt mit dem IS zu tun? Weil der IS sich erdreisstet im Namen des Islam zu töten?
Andre Bürger woher weiß man wer darunter steckt ? Egal , ich möchte sowas nicht in dem Land wo ich geboren bin,  sehen !!! Basta ich pass mich in Ländern mit fremden Kulturen auch an und das erwarte ich von den Menschen die hier leben möchten auch !!!!
Uwe Hans Hm woher weiss man denn wer unter dem Karnevalskostüm steckt oder neuerdings dem Halloweenkostüm?
Uwe Hans Und um Thema, "Sie passen sich ja auch an". Das ist ja schön und gibt sicher noch Andere die sich im Ausland im Urlaub etc. entsprechend anpassen und es gibt auch sicher eine Menge Menschen, die hier ins Land gekommen sind die es ebenfalls machen. Aber es gibt eben auch viele Deutsche, die sich im Ausland benehmen wie sonstwas. Dagegen sind wohl die paar Burkaträgerinnen hier eher eine verschwindend geringe Menge.
Sofort entschleiern diese Damen !!😡😡😡
nur die Kollegen der Schleierfandung dürfen sich Verschleiern
Krank
Wie oft denn noch 🙄 das ist keine Burka.
Das kann man doch nur befürworten👏
Das hat hier nichts zu suchen.
tragen frauen von cdu politiker mittlerweile auch burka?
Vollferschleierung muss weg
Religionsfreiheit :)
burka verbot dofort wie schweiz
Intolerante Menschen auch nicht.
Warum?
Die Verschleierung gehört nicht hierher
Sie sind nicht wiedererkennbar, das geht garnicht!
Kopftuch ja aber verschleiert nein
Nein es gibt in Deutschland kein generelles Vermummungsverbot.
Ich dachte in Deutschland gibt es ein Vermummungsverbot
Ist ok.
😂😂😂
Finde ich gut....Punkt
ist mir doch egal ich trage ja keine burka 😂
Verbieten
Burkas sind doch Last Season
Ich würde mal die Ausweisfotos dieser Frauen sehen wollen......
Am welche Seite ist Merkel?
Das gleiche....
Ihre Shifttaste klemmt.
WEG MIT DEN SCHLEIERN
im iran kämpfen frauen gegen das kopftuch  ...
AfD💙✌🏻
Wer verbirgt sich hinter dem Mann mit der RiesenSkibrille?
Komisch, dass sehr wenig Leute mit Skibrille durch die Fußgängerzone oder Flughafen laufen, aber wer weiß was oder  wie Sie darüber denken....  Denken sie mal in Richtung Sicherheit....
Sigi Hirth "Sicherheit" genau. Fadenscheinige ausrede! Also JEDEN Mit Mantel rschiessen, jeden mit Rucksack oder Aktenkoffer erschiessen, DENKEN SIE AN DIE SICHERHEIT!
Frau Gabler, Sie haben besten Durchblick. Herzlichen Glückwunsch
Den habe ich auch, man sieht aber ihre eigentliche Einstellung und ihr vorhaben, ihnen geht es garnicht um sicherheit
Kultur hin Kultur her.... Wer verbirgt sich hinter dem Schleier?
Gut so
Sonnenbrille+Kappe im Sommer, Mütze+Schal im Winter Kostüme zu Karneval Kostüme zu Helloween Weihnachtsmänner  ALso laut ihnen alles verbieten
Wer braucht Karneval wer brauch Halloween  Dürfen sie mit Sonnenbrille und Schal vor dem Gesicht in die Bank oder die Tankstelle  Ausserdem ist die Burka ein gewarnt vom Mittelalter gehört nicht ins hier und jetzt Es ist und bleibt ein Gewand der Unterdrückung
Sie verwechselns gerader Hausordnung und Gesetz. Wenn die Bank dies erlaubt, darf ich das.  Ok, also auch alle Mittelalter Märkte , Ritterspiele, verbieten, Nonnen tragen auch gewönde aus dem Mittelalter, also auch verbieten
Bei Nonnen erkennt man das Gesicht  Deutschland hat auch sein Hausrecht
Rafael Böhm Nein Deutschland hat kein Hausrecht. Wir haben das Grundgesetz und weitere Gesetze. Und nach diesem gibt es aktuell keines welches es verbeitet eine Burka oder ähnliches zu tragen.
Ein generelles Verbot
No for bar bar 💣☠️🚀
ähm - wen schreiben Sie denn gerade an?  Oder meinten Sie mit „Du“ jetzt die Journalisten? Oder pauschal alle Frauen die hier schreiben?  Bin grade ratlos bei Ihrem Kommentar🤔
Manfred Keller Wenn Sie unter einem Kommentar auf "Antworten" klicken, können sie unter den Kommentar posten, das macht für alle den Zusammenhang verständlicher in dem Sie posten.
Du trägst doch selber Kopftuch daher dein bescheuert Kommentar
Die anderen wollen nicht zurück in den Garten Eden
Siehst du auch
Die sehen einfach nur gruselig aus
Verbieten....
Wenn du doe ausgepackt hast boah ist die hässlich
Keine Sonderregelungen für Muslime.
Weg mit der Maskierung von FUssballfans!
Weg mit dieser Maskierung.
Burka Verbot! Wir leben in Deutschland...
Genau richtig.
Super 👍
Ich will das auch!
Ich finds richtig.......jeder muss sich da anpassen wo er lebt.....
Angst ? 😂
Ne aber nachher erkenne ich nicht mehr wer wer ist 🤔...
Richtig so!
Dann gehen Sie bitte auf Ihre dafür vorgesehene Örtlichkeit und tun Sie dies bitte nicht in der Öffentlichkeit  Danke
Genau dies müsste man tun!am besten noch auf die Burkha
Ich könnte nur 🤮
runter mit der Maske
Und weil manche Länder noch sehr intolerant sind müssen wir das natürlich in Deutschland auch sein? Ich dachte wir wären ein weltoffenes, modernes und tolerantes Land.
Liebe Andrea,99 % der Frauen die die Burka tragen^' tragen diese aus Angst und furcht, wo bleibt dann die Freiheit.  die Burka gehört nicht zum İslam,  Es ist eine Menschenrechtsverletzung der Frauen.
TC Hüseyin Bayram Zunächst mal heisse ich Andre und nicht Andrea und bin auch keine Frau. Ich stimme Ihnen in soweit zu, das die Burka an sich nicht zum Islam, also nicht zur Religion an sich gehört, sondern eher eine gesellschaftliche Sache ist. Aus diesem Grunde wäre ein Verbot auch grundsätzlich möglich, weil man damit dann nicht gegen die Religionsfreiheit laut Grundgesetz verstösst Trotzdem bleibt die große Frage ob sich so eine Diskussion für eine so kleine Gruppe an Menschen überhaupt lohnt.
die FRAGE ist!  können sie in Arabien mit Minni Rock rumlaufen NEİN.
Was soll das mit Faschisten zu tun haben, alter
Ronny Sczyrba Klappe zu, wenn du nichts kapierst.
Faschisten wollen immer etwas verbieten.
Richtig so !!!!!
Weg,weg.weg
Es gibt kein Gesetz was es Ihnen verbietet.
Ah ja
Ich sage Ihnen nur wie die Gesetzeslage ist, da Sie es ja offensichtlich nicht wissen.
Darf ich mit Motorradhelm in eine Bank?
Weg damit!
Warum?
Weil as Deutschland ist
Richtig so
Richtige Initiative.
religiöser faschismus.
Ich finde die Müllschlucker ganz lustig
wäre für religionsverbot
Das seh ich genauso  !!
#ichmagdichnicht
Richtig so. Weg mit den burkas
Die sieht Wie manner aus
Burkas nein danke
Richtieg👍👍👍👍👍
Was ist darunter Männlein oder Weiblein?
Nein.
Die AfD hat recht
💤
Die anderen wollen unser Land verkaufen
So is es recht..... 👍👍👍
Genauso wenig Ausseridische wie du Charakter hast
Sind das Ausserirdische
Karneval ist vorbei...Weg damit....
Find ich gut
Schrecklich diese Mumien
Auf welcher rechtlichen Grundlage?
Andre Bürger wir haben alle das Recht zu sehen wer auf der Strasse rumlaeuft ......wenn man das Gesicht nicht sieht wie kann die Polizei denn dann wissen um wem es sich dreht .....Wozu CCTV wenn die sich vermummen .....
Andre Bürger und wem es nicht passt soll es zu Hause tragen fuer Ihren Mann oder Maennern ....
Verbieten ....
👍
Verbieten
☠️💣🙈
Helau Helau Helau Helau
👍👍👍
Ist doch korrekt.  Sind doch nicht beim Karneval.

Und Menschen die Andere als "Pack" bezeichnen bitte auch direkt raus aus diesem Land!
so lächerlich einfach, raus mit diesem Pack
Vermummungsverbot!!! Das gibt's eigentlich schon
😄 Richtig Mann nicht, aber man schon  Es ist ein Mensch drunter, fast ausschließlich weiblich
Mann weiß nicht was darunter ist
Zum Besuch der örtlichen Volksbank: #erlaubt 🤣
Das finde ich echt klasse 👍
soll sich die merkel sowas anziehen.😁
Gesicht zeigen,🙈🙉🙊
Sollte verboten werden
Kommt nicht in Frage
Weg damit
Ja verbieten
Genau weg damit
In welchem Gesetz steht das noch gleich?
In Deutschland hat solche Kleidung nix zu suchen Runter damit
Wie in Tunesien und Frankreich usw.
Hier Deutschland..nix Arab..
Weg da mit wenn die in Deutschland sind
AfD ❤️
Sofort verbieten in  Deutschland
Besser verlassen Deutschland
?
Die sollen Deutschland respektieren
Respekt Deutschland ihr kanaken
Verdummung ist in Deutschland  verboten
Das brauchen wir in Deutschland NICHT!
Und? Sind nicht nicht angeblich ein modernes, weltoffenes und tolerantes Land? Das sind doch genau die Punkte, die wir an anderen Ländern gerne kritisieren, dann dürfen wir uns wohl kaum auch so verhalten, oder?
Martina rosema (so heissen Sie ja nun), wir sind hier bei Facebook. Bitte halten Sie sich an die Hausordnung dieser Plattform, auf der SIe gast sind
richtig wir sind in deutschland
Verdummung ist in Deutschland verboten
Alexander Mingaa
Rieke Wiele
Ja Anja Allen
Während in islamischen Ländern immer mehr Frauen aufstehen und sich gegen die Zwangverschleierung stellen, lehnt der Bundestag geschlossen das Burka-Verbot ab.  Das muslimische Frauen, die sich dem Zwang verweigern, mit den Tode bedroht oder, wie in manchen Fällen sogar getötet werden, spielt wohl keine Rolle. Ein Burka-Verbot würde den Frauen nutzen, die sich nicht verschleiern wollen, es aber auf druck der Familie, des Clans oder Imane müssen.  Liberale Muslime, wie Seyran Ateş, die eben Falls kein Kopftuch o.ä. trägt, werden ebenfalls von Islamisten deswegen verurteilt und bedroht.  Seyran Ateş zum Burka-Verbot: www.youtube.com/watch?v=l8-5mbLUdGE  Mit dem Ablehnen des Verbotes der Burka hat man Islamisten den Rücken gestärkt. Gute Arbeit. 👏
Burka gehören weg. Bei uns gibt es ein Verschleierungsverbot. Also weg mit Burkas.
Bernd Ruf Nein es gibt bei uns kein globales Verschleierungsverbot. Was Sie hier verbreiten sind falsche Tatsachen!
Bernd Ruff
https://www.youtube.com/watch?v=rthXY4w3R4Y
Unterdrückte Frauen oder fundamentale oder extremistische Muslime sind nicht kompatibel mit der freiheitlich demokratischen Ordnung in Deutschland und Europa. Denn entweder wird die Frau vom Mann oder der Familie gezwungen, dann ist ist es Unterdrückung oder die Frau trägt dies freiwillig, dann ist sie eine Fundamentalistin. Beides gehört, oder sollte nicht nicht zu Deutschland gehören!
