Natürlich 🙄
Am Samstag - die Staatsanwaltschaft!?!
So was gehört auch nicht ins netz... unglaublich
Schade, dass man euch erst darauf hinweisen muss. Das gehört wirklich angezeigt, was ihr da gemacht habt. Skrupellos!!!
Schön, dass die Staatsanwaltschaft in Ordnung bringt, wofür der gesunde Menschenverstand wohl nicht ausgereicht hat.
Liebe Bild,  Danke für das Entfernen des Videos.  Schade, dass wohl erst der ermittelnde Staatsanwalt kommen muss. Ethik und Moral und Opferschutz hätten gereicht, um eine Veröffentlichung zu verhindern.
Tja, die Öffentlichkeit könnte sich ja auch eine eigene Meinung bilden
Wäre gut wenn ihr euch auch an die Gesetzte halten würdet ohne dass euch ein Staatsanwalt davon in Kenntnis setzen muss.
Seit wann kümmert sich denn Bild um den Willen der Staatsanwaltschaft 😂😂😂
Jeder normale Mensch hätte das Video gar nicht erst verbreitet. Aber ihr, frei nach dem Motto BILD dir deine Meinung.
Bild, und den ganzen rest kann ma vergesse... schämt euch!!!
Bild - schade, dass dazu die Staatsanwaltschaft nötig war und Sie das Video nicht als Reaktion auf die ersten Kommentare freiwillig gelöscht haben, bzw von vornherein auf diesen voyeuristischen Journalismus auf Kosten des Opfers verzichtet hätten.
Da kann man aber auch nicht von alleine darauf kommen, dass dieses Video nicht veröffentlicht werden sollte *Ironie off* #ichbinhier und wundere mich immer mehr...
Paula Rodriguez ja am Samstag 🙄
Volker Krümel Schumacher Sind Sie ein Voyeurist? Sie können sich auch so eine Meinung bilden. Dazu braucht es kein Video welches das Opfer auf perfide und grauenvolle Art noch einmal bloßstellt und ihre Persönlichkeitsrechte verletzt.
warum wurde es überhaupt  eingestellt  ?
BILD gut, dass das Video weg ist. Es spricht aber absolut gegen euer Urteilsvermögen, dass ihr es überhaupt veröffentlicht habt. Das ist das Problem, das ich mit eurer Art von Journalismus habe: Anständig tun und häufig den moralischen Zeigefinger heben, aber andererseits - wie hier - Opfer beschämen und bloßstellen. Eine ganz laute Entschuldigung eurerseits wäre wohl angebracht. Und eine zukünftige Änderung dieses schlechten Stils.
Liane Mallinger , richtig! Der Opferschutz wurde hier mehr als mit Füßen getreten.....
Ja, immer alles fernhalten vor der Gesellschaft bevor der deutsche Michel noch wach wird
Ich hoffe, eure Online-Redaktion lernt was draus ...
Ganz starke Leistung. Mir fehlen echt die Worte bei so einer Tat, aber Ihr habt Euch da so unfassbar, unentschuldbar und für alle Zeiten beschmutzt...Schämt Euch!
Timo Tee Sie werden nur "wach",wenn Sie sich solche Videos reinziehen?
Jenny Meier aha,Sie haben dafür bezahlt,das Video zu sehen?Also ich kann da nur zu gerne drauf verzichten.
Pressefreiheit ??
Presse was? 😂
Paula Rodriguez ja richtig. Die Staatsanwaltschaft hat auch am Wochenende einen Bereitschaftsdienst.  Oder meinst du ab Freitag Mittag passieren keine Straftaten?
Es ist bedauerlich, dass Sie von der Staatsanwaltschaft darum gebeten werden mussten. #ichbinhier
Danke. Ich wünschte mir zukünftig ein sorgsameres Vorgehen versus Sensationsjournalismus... Zitat John Lennon: ... you may say I'm a dreamer. But I'm not the only one. I hope someday you will join us. ... #ichbinhier
Benny Chang   das hat absolut nichts mehr mit Pressefreiheit zu tun,und das wissen Sie genau.Oder wissen Sie nichts mit Ethik, Anstand,Moral und Opferschutz anzufangen?Dann sind Sie zu bedauern.
Benny Chang Opferschutz?
Timo Tee Gruselig war auch die Tat des 42jährigen Deutschen, der seine Freundin aus Eifersucht und Rachlust totprügelte, weil diese einen Liebhaber hatte. Während das Opfer qualvoll starb, schickte der Deutsche dem Liebhaber grausame Fotos aufs Handy. „Bist Du so schlecht im Bett?“ antwortete der Liebhaber, ein 19jähriger Deutscher, und tanzte lieber in einer Diskothek weiter, anstatt zu helfen.  Zu extremer Frauenverachtung, überbordendem Stolz oder archaischem Rachegefühlen sind auch deutsche Männer fähig. Gut, dass man diese Fotos nicht zu sehen bekam, gell?
BILD das war aber auch allerhöchste Zeit. Jetzt könnt Ihr in Ruhe in der Redaktion und mit der Staatsanwaltschaft diskutieren, ob es sowas braucht und kann und darf oder nicht. Hoffe auf mehr Verantwortungsbewusstsein das nächste Mal.
Jenny Meier,man muss das Video nicht gesehen haben, um zu dem Schluss zu kommen, dass es in den Medien rein gar nichts zu suchen hat. Dafür reicht in der Regel gesunder Menschenverstand.....
Anne Bergschneider den nimmt allerdings jeder für sich und seine Sichtweise in Anspruch/Beschlag 😬 ...
Wie nett , dann lade ich es doch direkt mal wieder hoch #obdudummbisthabichgefragt
Julia Gagel weshalb, denken Sie dabei tatsächlich an das Opfer, als Vorstand beim JA ?... steht bei Ihnen direkt unter Ihrem Bild ...
Wer andere beleidigt, hat sich und seine Meinung eigentlich schon direkt disqualifiziert, Julia Gagel.
Jenny Meier Sie meinen also, dass die Staatsanwaltschaft "auch" überreagiert hätte?
Jenny Meier Sind Sie ein Experte für Snuff? Die Bloßstellung alleine reicht Ihnen nicht? Sie hätten gern mehr gesehen, wenn wir uns schon alle so aufregen?   #ichbinhier und möchte, dass Sie mir das auch ins Gesicht sagen.
Jenny Meier , wie fänden Sie es, Opfer einer so brutalen Tat zu werden und teile dieser Tat würden hier veröffentlicht? Ich wünsche Ihnen so etwas niemals, sondern appelliere lediglich an SIE, sich ein einziges Mal in das Opfer hineinzuversetzen.
Jenny Meier ok, dann nur mal so ein Gedanke. Gehen wir davon aus Sie hätten diese schreckliche Situation/Angriff/Tat erlebt und überlebt. Wie fänden Sie es persönlich, wenn dieses Video extremfach geteilt würde... ?
Jenny Meier Und warum muss man das Video dann veröffentlichen? *grübel*  Um sensationsgeilen Menschen 1 € für nothing aus der Tasche zu ziehen?
Ich hoffe, dass dieses Vorgehen der #bild noch ein juristisches Nachspiel hat.
Katja Schrickel gute Frage 🤔
Es ist schade, dass erst die Staatsanwaltschaft darum bitten muss.
Benedikt Körner das sehe ich ähnlich. Das Ergebnis jedoch zählt, zunächst. Andererseits macht es mich traurig, dass hier Kommentatorinnen einstellen, sie würden es direkt weiter verteilen. Worum mag es dabei gehen?
Julia Gagel vielleicht verraten Sie uns noch eines. Wo laden Sie das hoch?
Jenny Meier Den Täter zu sehen und zu hören, und Gerede im Hintergrund - und alles ist TATSÄCHLICH bei der Tat so geschehen. Kein abgedrehter, gefakter "Tatort", sondern Realität! Zusammen mit den Fotos und dem blutverschmierten Mund des Mädchens ist das für Ihr Moralempfinden nicht ausreichend, dass sich hier viele darüber aufregen?   Das Mädchen hat schwerverletzt überlebt. Abgesehen von den fürchterlichen Verletzungen - körperlich und seelisch: Hier im Netz wird Sie sich immer irgendwo wiederfinden können.   Finden Sie das in Ordnung? Ist das etwas Gutes? Mehr Verbrechensfilme im Netz als Originalaufzeichnung? Am besten immer von den Tätern? Gibt's einen Markt dafür Ihrer Ansicht nach? Würden Sie dafür etwas zahlen? Snuff gibts ja schon (russische Server?).   #ichbinhier und halte Sie für unmenschlich.
Dina Cerisier genau das hat die BILD bewirkt, dieses Video wird nie wieder aus dem Netz verschwinden. Grausam!
Julia Gagel Sie haben die Rechte an diesem Bildmaterial? Oder agieren Sie gegen das deutsche Gesetz?
Katja Schrickel vielen Dank. Ich vermute, dass das den meisten gar nicht bewusst ist. Doch wie heißt es: D*** schützt vor Strafe nicht ... nun haben einige die Möglichkeit davon abzusehen, oder bereits widerrechtlich verbreitetes Filmmaterial wieder zu entfernen.
Chris Schmidt warum nicht....sollen doch alle sehen was Merkel reingelassen hat
Mario Bertell gähn ... und die Deutschen Straftaten schreiben wir dann Gauland zu... Danke Gauland? Also bitte!
Mario Bertell Die Familie ist schon lange in D. Was hat Frau Dr. Merkel damit zu tun?
Anke Möwe Genau!! Um so verantwortungsloser von BILD, es überhaupt zu veröffentlichen. Seriöser Journalismus macht sich vorher Gedanken über die Konsequenzen. Dabei ist das in in diesem Fall nun wirklich nicht schwer gewesen. Aber bei BILD wundert mich schon seit Jahrzehnten fast gar nichts mehr. Allerdings erschüttern mich die vielen Kommentatoren, die gar nichts dabei finden und sogar für eine Weiterverbreitung des Videos sorgen wollen. Da muss das Wertesystem schon ganz schön ins Rutschen gekommen sein.#ichbinhier
Paula Rodriguez, Bereitschaftsdienst :-)
Doris Tinnermann Korrekt.Die Verantwortung muss nicht nur bei jedem Einzelnen liegen, sondern eben auch bei den Plattformen, für die es an sich klare Regeln auf Basis unserer Rechtsprechung gibt, wie sie eigentlich zu agieren haben. In der Realität werden sie aber nicht immer angewandt.
Mario Bertell Und als nächstes Videos wie Kinder missbraucht werden, damit wir sehen wie evtl deutsche Männer so etwas machen?  Was brauchen Sie noch um glücklich zu sein?
Sind hier eigentlich einige auf den Kopf gefallen oder wieso kann man das nicht verstehen? Es geht doch mitnichten darum, diese Tat zu verschweigen oder ähnliches...natürlich sollte so etwas öffentlich gemacht werden, da reicht aber auch ein schriftlicher Bericht! Es geht darum, dass das Opfer hier gezeigt wird, um sensationsgeile Leute zu befriedigen und das ist ekelhaft! Dieses Mädchen hat schon genug gelitten, ohne dass sich andere noch daran aufgeilen, dass man die Tat hören oder das Ergebnis sehen kann! Jeder der das nicht nachvollziehen kann und es toll findet, dass ein Opfer so zur Schau gestellt wird, sollte sich dringend mal untersuchen lassen! Einfach nur ekelhaft!!!
Ist nicht wahr, oder? Wer bezahlt kann sich das Video tatsächlich anschauen?  :-) ich war in Kandel, erst kurz online.
Selbst denken ist auch mögliche liebe BILD-Redaktion.....
Paula Rodriguez - 24/7/365
Anna Schrader gMv bei BILD 🤔🤣
Birte Landsberger Ich will die grünen Penner aber nicht sehen
Gerhard Röhrmann Es interessiert nur nicht jeden, was Sie wollen. Und das scheint mir auch ziemlich richtig zu sein.
Das ihr es überhaupt gezeigt habt, zeigt schon, wie wenig Anstand und Moral ihr habt. #Schundblatt #Arschabwischen
Und die Opfer bleiben wieder ohne Namen und Gesicht. Mühlacker Messer googeln, es geht weiter....
Katrin Kramer Alaa heißt sie.
Liane Mallinger Sowas könnte aber vielleicht mal als Abschreckungsmaterial hilfreich sein für deren sogenannte Ehrenmorde!!!😙
Werner Gonska Wieso denn Gutmenschen, ? Andere türkische Leute sollen das sehn! Kinder von denen und deren Kinder!!! Damit das endlich mal ein Ende hat!!! Dieses Geschwurbel mit Gutmenschen kann auch keiner mehr hören, denn von Weltpolitik, innen und außen, haben weder Sie noch andere Ihre Sekte, ne Ahnung! Junge, ich hab noch einen Weltkrieg erlebt und Ihr schreibt hier Käse!😚
Danke Bild - für nichts. Mal ganz ehrlich? Eure Methoden sind erbärmlich. Dieses Video online zu stellen, hat nichts mit Journalismus zu tun, sondern ist widerwärtig und ein moralisches Armutszeugnis. Eure Sensationsgeilheit macht mich einfach nur betroffen. Gut das mein Kontakt mit eurem Drecksblatt sich auf das gelegentliche und versehentliche Lesen der Schlagzeile an der Tanke beschränkt. Journalismus sollte gewissen moralischen und ethischen Grundsätzen folgen, aber die waren ja noch nie eure Stärke. Je länger ich über die Sache nachdenke, desto mehr möchte ich ko****.
Einfach nur erbärmlich.
Sollte mal wieder etwas verschleiert werden?Abgesehen davon gehören solche Filme zur Polizei und nicht auf facebook-ein ehrlicher Bericht würde auch reichen.
Schlimm genug das ihr erst drauf hingewiesen werden müsst das sowas nichts im netzt zu suchen hat. Für mich absolut pietätlos sowas online zu stellen
Das Einstellen des Videos ist schon schlimm genug. Noch schlimmer sind aber die, die sich aus reiner Sensationsgier sowas anschauen!
Birte Landsberger Dämlicher Kommentar ohne Sachbezug 🤮
Hinweis der Redaktion: In der Ursprungsversion des Artikels zeigten wir ein Handy-Video unmittelbar nach der Tat. Die ermittelnde Staatsanwaltschaft hat uns gebeten, das Video zu entfernen. Dieser Bitte sind wir selbstverständlich sofort nachgekommen.
Meine volle Zustimmung, Franz. Wie so oft. Ich unterschreibe jeden Satz!
Danke für diese sachliche Kritik, Franz. Gerade den Punkt mit dem Video werden wir mal in der Redaktion zur Diskussion stellen. Das wird dir und allen anderen in diesem Augenblick nicht helfen. Aber es sollte und muss auch darüber gesprochen werden.
Bild Das ist eine gute Idee.  Ihr habt Verantwortung..... wisst Ihr das nicht? :(
Bild Vorschlag: Nehmt das Video doch raus bis Ihr darüber diskutiert und entschieden habt.
Danke Franz!
Bild - vielen Dank für einen ersten Schritt in eine Richtung, die die Würde eines Opfers unter Schutz stellt! Die Sperrung des Videos wäre dabei sehr hilfreich.
Bild Ja, aber nicht so! Ist ja wirklich schön, dass Sie es in Erwägung ziehen, das in der Redaktion zu diskutieren, aber macht man so etwas nicht BEVOR man das veröffentlicht? Das würde mich wirklich mal interessieren!
Claudia Rank Nachdem man diese Würde erstmal durch die derartige Veröffentlichung überhaupt in Frage gestellt hat... naja... ist ein wenig spät finde ich!
Bild, ich schließe mich der dringenden Bitte von Sabine Corola Rixen und Claudia Rank an: Nehmt das Video JETZT heraus!
Das Einzige, was die BILD in meinen Augen jetzt noch zu einem ansatzweise ernst zu nehmenden Medium machen würde, wäre eine Spende an das Opfer (für den Neuanfang anonym ganz weit weg von der grausamen Familie) in Höhe der gesamten Bild+ Einnahmen von heute und so lange wie das Video öffentlich einsehbar ist!🐟
Hat Bild den Täter für dieses Video bezahlt?
Hallo liebe Bild, es freut mich das ihr meine, ich vermute nicht nur ich empfinde so, Kritik zum Anlass nehmt eure Arbeit zu hinterfragen.  Ich möchte auch nicht falsch verstanden Wissen. Über solche schrecklichen Taten und die Hintergründe muss berichtet werden.  Doch dies bitte möglichst offen und mit dem notwendigen Fingerspitzengefühl. Bei allem Verständnis dafür das Journalismus sich verkaufen muss und bezahlt sein will.
Danke Franz Repka. Ich stimme Ihnen zu. Dieses Video sollte sofort aus dem Netz verschwinden. Bei der Veröffentlichung geht eindeutig Sensationslust vor Opferschutz meiner Meinung nach.
Ganz ohne Polemik - ich finde, es zeugte von Größe und Einsicht, wenn Bild einer immerhin ziemlich wahrscheinlichen Rüge des Presserats durch die Löschung dieses Videos zuvorkäme.
Liebe Bild.Ernsthaft?Man wird es zur Diskussion stellen?Was gibt es da eigentlich zu diskutieren? Und wenn überhaupt, dann doch bitte vorher!#ichbinhier
Ich habe auch noch immer keine Antwort von Euch,ob Ihr den "Tätern" etwas bezahlt habt,für die Freigabe des Videos!Das Opfer wird ja dem ganzen nicht zugestimmt haben.
BILD klar, nehmt das Video raus nachdem es die vielen Klicks und Euros generiert hat. Kostet Euch dann ja nichts mehr. Ich bin beeindruckt!
Ich habe diesen Beitrag mal an den Presserat weitergeleitet, denn ich bin mir nicht mal sicher, ob es der BILD rechtlich erlaubt ist, so ein Video des Opfers zu veröffentlichen, da es mit 17 unter besonderem Schutz steht. Einwilligung hin oder her!
BILD dann sagen sie in der redaktion gleich auch noch einen missbilligenden gruß von mir.  das, was sie journalismus nennen, ist unterste schublade. ich fasse es nicht, was die BILD hier treibt. das einzige, was hier sofort angezeigt wäre, ist, dieses video von der bildfläche verschwinden zu lassen.
Ich glaube, das Video jetzt zu löschen,ist zu spät. Sowas überlegt man vorher. Mittlerweilen wird dieses schreckliche video wohl im Netz verteilt werden. Unfassbar ist für mich, wieso Journalisten so ein Video öffentlich machen. Diese Art Journalismus erinnert sehr an den Fall Gladbek. Aber bei Bild hat man nicht daraus gelernt, da setzt man noch einen drauf. Widerlich.
Ja, das Video ist schrecklich, aber durch zurück halten wird die Tat nicht weniger schrecklich.  Merkwürdige Einstellung: Was ich nicht sehe glaub ich nicht,  aber was ich dasehe glaub ich nicht und will es nicht sehen.
Das sehe ich genauso! Danke für den Kommentar.
Birgit Schlupkothen Sie müssen die Tat selbst sehen, um sie glauben zu können?
Birgit Schlupkothen: es geht nicht darum etwas zurück zu halten. Es geht darum, das Opfer nicht noch mehr bloss zu stellen!!! Man sollte darüber berichten, aber nicht vor lauter Sensationslust den Opferschutz vergessen.
Birgit Schlupkothen, ich habe mich nicht gegen die Berichterstattung geäußert. Im Gegenteil. Fraglich ist, für mich, die Pay-Wall ( in diesem Fall) und die Veröffentlichung des Videos. Edit: Und die Tat, incl Hintergrund, an sich habe ich auch nicht bezweifelt.
Birgit Schlupkothen Die Tat ist fürchterlich - wie recht Sie haben! Aber eins zum Thema Video: Man kann sich gerne Morde und Gewalt in Filmen und Krimis anschauen - das ist Fiktion. Aber ein authentisches Video mit einem Opfer - das ist übelster Voyerismus!
Eure Krokodilstränen könnt ihr Euch sparen 😡
Es ist auch die Frage, ob die Veröffentlichung solcher Videos nicht genau den Zielen der Täter entspricht.  Das Video wurde von dem Täter nicht ohne Hintergedanken gemacht.
Bild Warum sollte ihrer Meinung nach darüber gesprochen werden? Sie haben doch mit Täter/Opfer/Familie bereits gesprochen.
Sehr gut gesagt Franz Repka #ichbinhier und stimme Ihnen komplett zu. Übrigens möchte ich bei einer Antwort der BILD Redaktion nicht geduzt werden
Liebe Bild, ich gehe sogar noch weiter: zu diesen Zeiten, in denen in Deutschland ein deutlicher Rechtsruck zu spüren ist, ist eine unvollständige Berichterstattung, bei solch polarisierenden Themen, fahrlässig und regt erst Recht zu Hasskommentaren an. Es ist eine ganz schäbige Art, den Traffic des Posts zu erhöhen. Von der Darstellung des Opfers ganz zu schweigen, aber diese wurde ja schon ausreichend kritisiert.
dann lasst auch in zukunft alle bilder, videos von "flüchtlinge" kinder, ertrinkente, opfer und kinder  in kriegsgebieten, womit die ichbinhir fraktion mitleid erregen möchte weg! das ist ja empathielos! oder ist das was anderes!
Aus gegebenem Anlass: Über meinem Kommentar hängt ein virtuelles "Bitte nicht füttern!" Schild.
Thomas Kraus Die #ichbinhier "Fraktion" hat keinen Einfluss auf die Auswahl des Bildmaterials der Bild. Leider.
Thomas Kraus Die deutschen Berichte über die Kriegsgebiete sind normalerweise (selbst bei der BILD) nicht voyeuristisch, sondern zeigen das Leid, aber nicht die Sekunden nach einem Bombenabwurf, wie das in arabischen Medien gemacht wird. Ich sehe dort Bilder, in denen Kinder nach dem Papa rufen, während das Blut aus dem Oberschenkel pulst, an der Abrissstelle der Beine. Zerquetschte Köpfchen, schreiende Mütter, das ist so furchtbar!!!
Jutta Schäfer die Bilder über Kriegsgebiete sind Propagandabilder und es sollen damit Emotionen geweckt werden, meistens für oder gegen eine Partei. Was Sie da gerade schildern zeigt, für welche Menschen dies Bilder gedacht sind um diese zu beeinflussen.
Da ich schon das eine oder andere mal mit einem Kopfschütteln ihre Kommentare gelesen habe, muss ich jetzt doch sagen: ja stimmt was sie sagen. In diesem Sinne ein schönes Wochenende Franz Repka auch wenn wir sicher in vielen Fällen anderer Meinung sind: Heute Abend  #ichtrinkBier 😉
David Zipf, sie müssen meine Kommentare nicht kopfschüttelnd lesen. Das geht auch ohne. 😉  Freue mich das wir einer Meinung sind und passen sie bitte auf das sie sich beim Bier trinken nicht ihre Triathlon-Form versauen.
Da braucht Sie einen anderen Namen Auskunftsverbot auf Rathaus und Behörde vielleicht mit Deutscher Familie Weisser Ring
Danke Franz Repka ja ein bisschen Spaß muss sein 🖒😉  Eine "isotonische" Flasche passt 🍺
Andreas Bode Einer ;-)?
David Zipf Genau der richtige Ort für Späßchen...
Eine Sekte ist eine Lebensgemeinschaft, die auf geistiger und materieller Abhängigkeit basiert, einen spirituellen Führer hat und strenge Regeln bis zur Entmündigung. Also ich würde merken, wenn mir das passiert wäre. #ichbinhier
Jutta Schäfer du merkst doch garnicht das du in der Sekte bist!Ich wünsche gute Besserung!
Andreas Bode, suchen sie sich einen anderen Kommentar um andere verächtlich zu machen. Bezeichnend genug das ihnen zu diesem schrecklichen Verbrechen nichts anderes einfällt.
Franz Repka was Sektenmitglieder von sich geben interessiert mich nicht!
Andreas Bode Nachdem es hier keine gibt, können Sie ja interessiert mitdiskutieren?
Sie sind ja ein Wiederspruch in sich. Bezeichnen #ichbinhier als Sekte, Mitglieder als Sektenmitglieder. Schreiben einen nach dem anderen persönlich an, nur um dann zu behaupten daß sie diese nicht interessieren. Logisches Verhalten ist nicht jedermanns Sache.
Ich denke auch, dass auf rechte Gruppierungen der Begriff "Sekte" schon eher zutrifft. Da sind einige Sektenmerkmale in der Regel erfüllt. Also: Dem eigenen Leben einen Sinn geben, eine Gemeinschaft finden, eine "Lehre", oft auch einen "Führer". Das ist bei ibh alles anders. Die Leute haben bereits ein Leben, Freunde, einen Beruf und Sinn....  und haben lediglich eine ähnliche Einstellung, was Kommunikationsformen angeht.
#ichbinhier Da weiß man gar nicht wo man anfangen soll... Zuerst das Gute. Das Opfer ist außer Lebensgefahr, das ungeborene Kind wohlauf. Ich hoffe das sie ihren Weg gehen wird, sich von ihrer unsäglichen Familie lösen kann, dabei Hilfe und Unterstützung bekommt. Diese wird sie sicher brauchen. (Die Täter sind gefasst.)  So ein entsetzliches Gedankengut hat in Deutschland nichts verloren. Solche Taten sind ver.abscheu.gswürdig. Ich hoffe sehr das sie hart bestraft werden und wenn möglich ihr Aufenthaltsrecht verlieren.  Aber auch die Bild muss kritisiert werden. Nicht für den Bericht an sich. Sondern für das verstecken hinter einer Pay-Wall und für die Veröffentlichung dieses Videos. Die Tat ist schrecklich genug. Es braucht nicht dieses Sensationsvideo.  Nachtrag: Das Video wurde auf Bitten der  Staatsanwaltschaft entfernt. Bedauerlich das dazu interne Gedankengänge nicht ausgereicht haben.
Schreckliche Tat!  Ich bin auch geschockt, dass hier das Video gezeigt wird und dass Menschen dafür bezahlen (sollen). Widerlicher Voyeurismus. Das arme Mädchen 😢
Nina Lueders Es IST widerlich. Gerade weil man noch dafür bezahlen soll, um das Video zu sehen. Wieso sollte man das überhaupt sehen wollen?
nicht gleich rum heulen, das Video ist doch nicht wichtig im Sinne des Verbrechens. Im Artikel wird der Tathergang beschrieben
Patrick Arens Für die junge Frau ist es durchaus wichtig, was mit dem Video passiert. Finden Sie nicht?
Liebe Stephanie, wir möchten kurz erläutern, warum dieser Artikel bei uns nur hinter der Paywall lesbar ist. Hierbei handelt es sich um eine Eigenrecherche unserer Reporter. Wir haben mit Täter/Opfer/Familie gesprochen. Wir haben exklusives Material, welches in der Form auch in der gedruckten Zeitung - die ja Geld kostet - steht. Daher ist er auch hier nur für Abonnenten lesbar.  Es ist nicht unsere Absicht das Opfer bloßzustellen. Alaa hat schreckliches erlebt. Ihre Schmerzen und seelischen Qualen sind nicht vorstellbar. Es ist eine Geschichte die erzählt werden muss, denn sie ist mitten in unserem Land passiert. Einem Land in dem sich JEDER Mensch sicher fühlen soll. Die Geschichte von Alaa zu verschweigen, hätte niemandem geholfen. Zumal wir ihre Geschichte sachlich, empathisch erzählen. Aus Rücksicht vor Alaa.
Bild Und das Video ist sicherlich auch "sachlich und empathisch"?
Und diese ganzen Kommentare hier? Auch sachlich und empathisch?
Patrick Arens Und wenn es nicht wichtig ist - warum muss man es dann veröffentlichen? Damit sich andere daran aufgeilen?
die gräueltaten der schariafaschisten müssen dokumentiert werden.
Bild Gehört zum exklusiven Material auch das Video? Selbst eine kurze Beschreibung reicht doch, um die Grausamkeit erfassen zu können. Es geht nicht darum, etwas zu verschweigen, aber diese Geschichte mit audiovisuellem Material zu erzählen ist unnötig grausam und das Gegenteil von Rücksicht auf Alaa.
Diese Ichbinhier Realitätsverweigerer müssen zwanghaft irgendwas zum moppern haben...
Aha, BILD, so heere Absichten? Aber vorher schön das Video per paywall unter die Leute gebracht! Pfui, schämen Sie sich, so machen Sie die junge Frau noch einmal zum Opfer der Voyeure und Lynchjustiz - Geiferer! #ichbinhier
Stephanie Schmitz warum regen Sie sich dann auf, dass sie für dieses Video bei BILD 0,99 Cent im Monat zahlen sollen. Auf YouTube können sie das wahrscheinlich umsonst anschauen. Hauptsache jemand berichtet über derart abartiger mittelalterliche Praktiken in Deutschland 2018
Bild, „sachlich und empathisch“?! Das sind nun wirklich nicht die ersten Attribute, die mir zu Ihrer Art „Berichterstattung“ einfallen.
Bild, es geht hier echt nicht um „Verschweigen“.
Bild Bitte überprüfen Sie, ob die Veröffentlichung des Videos nicht gegen den Pressekodex verstößt. Danke.
Julia Große Nein. Und daher kümmern wir uns darum und moderieren parallel alles - und auch nur das - was gegen geltendes Recht, unsere Netiquette, den guten Geschmack verstößt oder das Opfer sowie Bevölkerungsgruppen in  jeglicher Form demütigt.
Bild Entschuldigung, da muss ich entschieden widersprechen. Weder die Überschrift des Artikels noch die Fotos zeugen von irgendeiner Empathie mit dem Opfer. Selbst wenn sie der Veröffentlichung des Videos zugestimmt hätte, steht die junge Frau unter Schock und kann solche Entscheidungen gar nicht treffen. Wieso diese Paywall tatsächlich existiert, weiß ich nicht. Die Außenwirkung ist jedenfalls die: Wer bezahlt, kriegt das Video zu sehen.
Hans Schranz Sie gehören auch zu denen, die gerne solche Videos sehen? Aha.
Patrick Arens Und weil Sie diese Praktiken ablehnen, schauen Sie sie sich auch noch an bzw. zahlen dafür? Ekelhaft. Denken Sie dabei auch an das Mädchen?
Liebe BILD, Sie können mir jetzt viel erzählen über Sachlichkeit und Empathie in diesem Artikel....nachvollziehen und überprüfen kann ich es dennoch nicht.
Bild "...was gegen ... den guten Geschmack verstößt ..."  Dann sollten Sie vielleicht zuerst bei sich selbst und diesem Video anfangen.
Ihr moderiert, BILD ? *Wer Ironie findet darf sie behalten!
"Sachlich/empathisch"...  "BRUDER (20) RAMMTE SCHWESTER (17) MESSER IN DIE BRUST Scharia-Gericht im Kinderzimmer"  Geht so, BILD....
Hans Schranz Können Sie auch Argumente anbringen? Was meinen Sie mit zwanghaft? Was ist für  Sie Realitätsverweigerung, wenn es um Meinung geht? Fühlen Sie sich gemobbt? Bitte erklären Sie das, damit ich verstehe, wie Sie das meinen ? Ich hinterfrage solche Kommentare, da ich nicht weiß, wen und was Sie wirklich meinen?
Bild   „Julia Große Nein. Und daher kümmern wir uns darum und moderieren parallel alles - und auch nur das - was gegen geltendes Recht, unsere Netiquette, den guten Geschmack verstößt oder das Opfer sowie Bevölkerungsgruppen in  jeglicher Form demütigt.“  ... na da bin ich aber auf Ihre Moderation gespannt. Ich habe jetzt mal quer durch die Kommentare gelesen und was da alles gegen den „guten Geschmack“ verstößt, geschweige denn an Pauschalverurteilungen stattfindet... 🙄.
Liebe, Bild Redaktion. Sorry, das ist Aasgeier - Journalismus. Es gibt keine öffentliche Relevanz für diese Art der Berichterstattung.
Eher gut so das so ein Video gezeigt wird.Vll werden dadurch mal Leute wach.
Und das soll nicht heißen, dass dieses Verbrechen nicht das Widerwärtigste ist, was mir seit langem begegnet ist. Nur dass niemand an das Opfer denkt und dass das IMMER so ist, macht mich unfassbar wütend.
Richard Moog Wer soll da wach werden? Ich habe genug Phantasie, um mir so etwas vorzustellen, selbst wenn ich es nur lese. Dieses Video ist völlig unnötig.
Caroline Hoffmann   Was ist daran verkehrt?Die Tat ist nunmal so passiert.
BILD Die Geschichte kann auch ohne Video erzählt werden. Keine Worte für die Entscheidung das zu zeigen.
Richard Moog, ist das so? Sollten in den Medien nun also auch die Opfer vorgeführt werden? Na dann.
Liane Mallinger Und dann noch die Worte "guter Geschmack" zu bemühen. Es ist schon fast grotesk.
Empathie geht anders. Bitte, BILD.  Ich sehe, dass moderiert wird. Ich finde es trotzdem absolut unpassend, SO mit dem Opfer umzugehen. Vielleicht stimmt ja auch MIT MIR etwas nicht, aber ich frage mich:  WER SCHAUT SICH SO EIN VIDEO GEGEN BEZAHLUNG AN?  Wofür? Um seine Empathie weiterzuentwickeln? Um noch wütend.er zu werden auf Mu.slime?  Um verallgemeinernd ALLEN Mus.limen sagen zu können: SCHAUT HER, SO SEID IHR ALLE!  ?  Ich glaube Euch nicht.  Es geht NUR um Klicks. #ichbinhier
Ich finde eher, dass solche Videos gezeigt werden Müssen, um die Bevölkerung stärker zu sensibilisieren!
Judith Lecinski, die Opfer nochmal erniedrigen? Ernsthaft?
Richard Moog Deswegen muss man das Opfer nicht so zur Schau stellen. Berichterstattung würde auch ohne Video reichen.
Judith Lecinski Würde Sie auch so denken, wenn Sie darin zu sehen wären?
Bild es soll ja nichts verschiegen werden. Es ist eine schreckliche, unentschuldbare Tat. Aber zwischen Verschweigen und Befriedigung von Sensationslust mit/durch zusätzliches Video. Da gibt es ja noch die ganze Palette der (seriösen) Berichterstattung. Es geht um ein Kind dem man nicht die Würde rauben sollte... #ichbinhier
Yvonne Haha, ja, exakt das hab ich auch gedacht, aber vielleicht sind sie noch nicht so schnell? Mal gucken, was passiert.
Dann sollte also Ihrer Meinung nach nicht geschrieben, gesagt und gezeigt werden, dass die Integration nicht geklappt hat, etc.? Wer hier lebt oder leben möchte, hat sich dem hiesigen Recht zu unterwerfen!
Bild, es liegen Meilen zwischen etwas berichten müssen und ein Video davon zeigen.
Bild Wissen Sie, was Sie tun könnten? Wenn Sie mit der jungen Frau im Gespräch sind, bieten Sie ihr an, Kontakt zu den zuständigen Mitarbeitern des Weißen Rings herzustellen. Sie braucht jede Unterstützung, die sie bekommen kann.
Stephanie Schmitz Der weiße Ring wäre bestimmt begeistert, wie mit dem Opfer umgegangen wird...
Richard Moog, wenn du den Unterschied zwischen sachlich und reißerisch nicht kennst, kann ich dir auch nicht helfen.
Wiebke Eickhoff Darum geht es hier nicht. Es geht um die Vermarkung eines sicherlich widerlichen Videos.
Caroline Hoffmann aber wenn es doch GENAU SO WAR? Der Hintergrund ist „die ominöse islamische Familienehre“, die natürlich keiner kennt!   Wegschauen hilft nicht, denn exakt solche Gewalttaten werden in D immer weiter zunehmen! Bis wir als Gesellschaft dagegen einstehen - aber dafür müsste man erst mal hinschauen.  Das macht die BILD möglich. Und daher: Danke Bild (wer hätte das gedacht..).
Martina Engel Ernsthaft? Leiden Sie unter Voyeurismus?
Martina Engel, wie heißt es sonst immer so schön? „Hier wird nie an die Opfer gedacht!“   Immer, wie es grad passt, ne..
Was die journalistische Berichterstattung angeht, ist der Teaser mangelhaft. Ich freue mich sehr, dass Bild hier eine Form selbstbewusster Kritikfähigkeit zeigt, die darauf schließen lässt, dass dieser traurige Tiefpunkt auch bei Ihnen nicht ohne Diskussion durchgeht.  Sicher ist die Frage immanent, weshalb Sie keine Enthauptungs-Videos des IS zeigen und verbreiten. Vielleicht können Sie bitte erklären, weshalb Sie sich in diesem Fall gegen die journalistische Ethik entscheiden, die im anderen Fall eine unterschiedliche Entscheidung begründet.
Frage an die BILD, das Opfer hat der Veröffentlichung des Videos zugestimmt?  Das Opfer ist 17- beschränkt geschäftsfähig- selbst bei einer Zustimmung ist es zweifelhaft, ob das Video so gezeigt werden darf!
Bild hier hat niemand gefordert, die Geschichte zu verschweigen. Es wurde kritisiert, dass Sie ein Video einer Minderjährigen (die unter besonderem Schutz stehen sollte!) veröffentlichen, die gefoltert wird. Nichts anderes. Ihr "Selbstzensur/ verschweigen/ totschweigen" - Strohmann ist Besorgtenjargon allererster Güte. Verkaufen Sie uns nicht für dumm!
Ingrid Rainer, diese Truppe versucht standig, unter dem Deckmantel der neutralität, ihre linke Gesinnung zu verbreiten, aber immer mit schlauen Sätzen... Andere Meinungen werden nicht akzeptiert, billigster Meinungsfaschismus
Bild Ich würde sagen, dass Sie sich nun wirklich hier dringend darum kümmern müssen, dass die Nettiquette eingehalten wird, liegt allein in der Formulierung Ihrer Headline! Wenn es hier Probleme gibt, sind diese Selbstgemacht.
Lieber Hans Schranz, ich verbitte mir als gestandener Konservativer und Mitglied von #ichbinhier die Identifikation mit "linker Gesinnung". Ich habe eine vernünftige Frage gestellt und erwarte auch von Teilnehmern hier ein Mindestmaß an Redlichkeit. Das ist hoffentlich nicht zu optimistisch.
Hans Schranz, Sie sind also der Meinung es wäre völlig angemessen, ein Video von einem Mordversuch an einer 17jährigen ind die Welt hinauszutragen? 🐟
Liane Mallinger ne. Hab es mir auch gar nicht angeschaut. 😞brauch ich auch nicht.   Aber es wird trotzdem Zeit, dass die „Wegschauer“ dieses Problem mal zur Kenntnis nehmen.   Ich fand es auch richtig, das Video mit der vom Unterhosenmann verprügelten Omi in Nürnberg zu teilen. Wird Zeit, dass der Druck auf die Politik erhöht wird wegen diesen Missständen! Da muss endlich was passieren (zB besser Inhaftnahmemöglichkeiten für Gefährder und zeitlich unbegrenzte Abschiebehaft für Straftäter).   Das geht scheinbar LEIDER eben nur drastisch. Weil die Politik so 🙉🙈🙊
Martina Engel wer hat denn hier gefordert, dass die Tat verschwiegen wird? Screenshot bitte.
Martina Engel, es geht mir nicht um das WAS sondern um das WIE. Merkwürdig, dass das so schwer verständlich zu sein scheint, wo es doch nun supersimpel ist. Kommunikationsgrundlagen für Vorschulkinder....
Hans Schranz Und was hat das mit dem Thema hier zu tun? Haben Sie dazu auch eine Meinung?
Familiengericht auf islamische Art...
Liebe Bild, es tut mir leid, doch für mich gehört dieses Video zu genau den "unangemessenen Bildern", die man melden muss.
Alex Urban, Katja Schrickel, sind mit M .Engel et al. nicht die hochgeschätzten Kommentarkolleginnen hier, mit denen diese Woche noch über Verabredungen für gemeinsame Aktionen gegen Ha.s.s und He.tz.e in den Social Media diskutiert wurde, weil wir ja alle für eine gute Diskussionskultur sind? Habe ich so wahrgenommen... Falsch?
Bild und dieses Video demütigt das Opfer ihrer Meinung nach nicht??
Bild, da habe ich einen anderen Eindruck.  Ja, die Geschichte MUSs erzählt werden. Aber sachlich und empathisch ist die Art der Berichterstattung für mein Empfinden nicht und eine ernsthafte Moderation sehe ich ebenfalls nicht. Sie haben bereits bewiesen, dass Sie es besser können.
Martina Engel wenn das ihre Tochter wäre....???
Bild wie bitte? Hier stehen Morddrohungen und Volksverhetzung neben Aufrufen zur Lynchjustiz. Das ist nicht gegen die Netiquette? Wo moderieren Sie?
Richard Moog also ich persönlich bin sehr wach und benötige, um mich umfassend zu informieren, keine reißerischen bewegten Bilder. Vorstellungskraft tut es auch. Und Sie so?
bild schämt euch abo um diesen artikel zu lesen ihr werdet immer armseliger !!!!!!!
Wiebke Eickhoff Wir haben schon zu viel Unterwürfige! Sie alle haben ein Recht auf Schutz . Dafür muss man nicht „unterwürfig“ sein oder werden. Sie, Frau Eickhoff, sind auch nur Gast auf dieser Welt.
Helene Sofianos ich finde das ist noch das Beste an diesem Artikel, das es Geld kostet ihn zu lesen. Vielleicht spendet Bild die Einnahmen dem Opfer.
Bild doch finde ich persönlich schon ..
Hans Schranz wieso? Gefällt dir so ein Video ? Ich finde, dass Mädchen wird dadurch nochmal zum Opfer? Muss man den Lebenskampf eines fremden Menschen beobachten ? Wie die Gaffer bei Unfällen
Katja Schrickel, ich muss Sie leider enttäuschen, solche Videos guck ich gar nicht erst an, weiss grad nicht, ob es aus Journalistischer Sicht wichtig ist,dass zeigen zu müssen.. Aber schön, dass Sie mich besser kennen zu scheinen als ich mich selber, bin begeistert 👍
Patrick Arens berichten ja, aber mit Anstand und Respekt vor dem Opfer!
Es ist schon widerlich, wie hier unsere #ichbindoof Freunde ablenken vom eigentlichen Thema. Ich will diese Art von Nachrichten so oder so nicht mehr sehen. Macht endlich die Grenzen dicht!
Armin Fröhlich das ist ja mal sehr fundiert zum Thema
Armin Fröhlich Genau. Ihr persönliches Lieblingsthema ist H.a.s.s , und nix sonst. Veröffentlicht wurde ein Snuff-Video für AfD-Fans, für das Sie sicher gerne zahlten?   Sie wollen sich an der Tat "abarbeiten" - #ichbinhier und will das nicht!
Bild Heuchler! Man kann eine Geschichte auch ohne reißerische Aufmachung & Video (Was habt Ihr der Familie denn gezahlt?) so erzählen, dass sie jeder versteht. Alles andere ist billig und voyeuristisch. Ihr seid ekelhaft!
Blablabla...immer das gleiche Geseiere...
Andere Medien berichten auch über den Fall- ohne Video oder Fotos
Nina Lueders Haben Sie mit Hashtag gepostet? Ihre ersten Kommentare lassen vermuten: Nein. Warum nicht?
Hier in diesem Thread sind wieder etliche Mitglieder des ichbinhier-Kollektivs ohne Hashtag unterwegs. Warum inkognito?
Armin Fröhlich das Thema ist wohl nicht, alle Muslime machen sowas. Auch nicht Lynchjustiz und Todesstrafe. Das Thema ist ein gefoltertes und misshandeltes Mädchen, was für eine billige und reißerische Berichterstattung erneut missbraucht wird. Auch will hier niemand, dass nicht lückenlos darüber berichtet wird. #ichbinhier und kann garnicht fassen, wie diese junge Frau missbraucht wird. Denn wenn Sie alle ausweisen wollen, dann wohl auch sie?!
Hans Schranz Das freut mich. Warum aber empfinden Sie es dann als "Moppern", wenn man das Veröffentlichen solcher Videos nicht gut findet? Sie scheinen ja selbst an der "Wichtigkeit" zu zweifeln?  Ist das nicht ein Widerspruch?
Bernadette Mackel Wenn Sie sehen wollen, wer von uns hier ist, sehen Sie sich unsere Mitgliederliste an #ichbinhier
Hans Schranz #ichbinhier und muss nicht was „zu moppern“ haben. Es geht darum, sachlich zu diskutieren ohne Hass. Es kann und darf nicht sein, Videos, die ein Kapitalverbrechen zeigen, zu veröffentlichen, wo bleibt da Empathie und die Würde des Opfers? Selbst Fotos des Opfers in der Printausgabe wären schon unerträglich
Armin Fröhlich "Blablabla...immer das gleiche Geseiere..."  Wie wahr. Wann kommt mehr von Ihnen? Etwas Inhaltliches vielleicht? Ein klitzekleines Argument?  Ich freue mich drauf!  #ichbinhier
Maik Schulze Sie sollten noch einmal lesen gehen. Niemand will, dass nicht berichtet wird. Es geht um das "wie". Und Videos zu vermarkten, die die Persönlichkeitsrechte des (minderjährigen) Opfers verletzen, hat mit seriösem Journalismus oder Berichterstattung nichts mehr zu tun. Und mit "gutem Geschmack" schon mal gleich gar nicht.
Bild  Nun ja. Ob Ihre Redakteure sachlich berichten ist Ansichtssache.  Aber das schlimme gerade bei Ihnen ist, dass sich die Kommentare zu häufig Richtung „Hetze“ bewegen. Wenn dies sicherlich Ihrerseits nicht gewünscht ist, sammeln sich die Menschen komischerweise hier und hetzen dann besonders - in jegliche Richtung   Schlimm so etwas. Vielleicht machen Sie mal ne Kampagne über sozialen Umgang miteinander ..?!?
Bild Ich bin fassungslos über Ihre Geschmacklosigkeit. Haben Sie kein Mitleid mit dem minderjährigen Mädchen?
Armin Fröhlich und Bernadette Mackel, noch nicht einmal bei diesem Thema geht es Ihnen um irgendetwas anderes als #ichbinhier zu diffamieren. Das ist armselig.
Stephanie Schmitz Sind die Haustrolle wieder da?  *gähn*
Patrick Ahrens, über etwas zu berichten und ein brutales Video einstellen, sind aber zwei unterschiedliche Dinge. Auch ohne Video wäre ja nichts verschwiegen worden, solange die Tat beschrieben wird.
Bernadette Mackel Was tut das zur Sache?
Könnt immer laut loslachen wenn BILD das Wort "Netiquette" in den Mund nimmt xD
Die ermittelnde Staatsanwaltschaft hat die Bild Redaktion gebeten das Video zu entfernen. Dieser Bitte sind sie nachgekommen 💪💪
Armin Fröhlich stimmt. Versuch doch mal was anderes
Mit diesem Video wird eine Meinung unterstützt, die Menschen gegeneinander aufhetzt. Diese Tat ist verabscheuenswürdig, aber genauso verabscheuenswürdig ist die Tat weiter Hass zu verbreiten. Die Konsequenzen sollte BILD klar sein. Auch Bild hat eine mediale Verantwortung!
Liane Mallinger, wie man am Aufkommen sieht, hat das Video für Bild schon seinen Zweck erfüllt. Neben der unglaublich widerlichen Tat auch noch widerlicher Sensationsjournalsimus.
#ich bin nicht hier.Was bitte hat die Wahrheit mit Sensationsjournalimus zu tun.? Die Menschen haben ein Recht darauf zu erfahren was im Land passiert und nicht nur das was ihrer Sekte passt. Note 6 Hinsetzen und Nachhilfeuntericht in Sachen Demokratie würde ich empfehlen.
Wolfgang Kutsche Das ist eigentlich gar nicht so schwer zu verstehen, aber ich will es Ihnen gerne erklären. Keiner von uns verlangt, über den Vorfall nicht zu berichten. Was wir verlangen ist, dass man dabei den Anstand gegenüber dem Opfer wahrt. Man kann auch objektiv berichten, ohne reißerische Überschrift und Video kurz nach der Tat. So stellt man nur das Opfer auf eine Weise in den Fokus, das es wieder zum Opfer macht. Davor sollte es geschützt sein. Kurz und knapp: Berichten - ja, bitte! Sensationsjournalismus: Reißerische Überschriften und Video, um die Stimmung aufzuheizen ohne dabei den Anstand gegenüber dem Opfer zu wahren.  #ichbinhier und helfe bei weiteren Verständnisproblemen immer gern ^^
Gregor Theilmeier falsch. Ich bin strikter Gegner der IBH Sekte. Ich will, dass die ENDLICH AUCH konservative Meinung stehen lassen können, ohne Stigmatisierung und Verleumdung.  Aber, ich amüsiere mich immer über deren Hetzerei, bei Andersdenkenden.
Wolfgang Kutsche Nachhilfe? Von Ihnen empfohlen? Nein, danke.  Oder empfiehlt Ihnen hier jemand etwas ungefragt? Die ermittelnde Staatsanwaltschaft hat BILD gebeten, dass das Video entfernt wird. Dem ist BILD nachgekommen.   Die Wahrheit in diesem Fall - g.r.a.u.sam genug. Es bedarf keines Videos dazu. Und - übrigens, es geht hier nicht um #ichbinhier.
Patricia Leiner Schneider würde ich den umbringen.
Wolfgang Kutsche, schon mal was von Opferschutz und Rechte am Bild gehört? Natürlich muss darüber berichtet werden. Das hat aber auch wirklich gar keiner angezweifelt. Hier wird aber eine Minderjährige ein weiteres Mal zum Opfer gemacht, indem auch noch das Video veröffentlicht wird. Würden Sie so etwas gerne über sich oeffentlich sehen, wenn einer versucht hätte Sie so abzumetzeln oder gar Ihre Tochter? Ich frage mich, wie Bild an das Video kam, wem sie dafür Geld bezahlt hat (dem Täter?) und ob das nicht ein juristisches Nachspiel hat?
Angie Stone was hat das mit Afd  zu tun ? Das zu erwähnen ist auch hetze. Solche Taten sind zu verurteilen. Und mag sein das dieses Video noch mal ein Schlag für das Opfer ist, nur wahrscheinlich hat die Familie es womöglich selbst schon irgendwo hoch geladen haben. Ich habe das Video nicht gesehen und werde es auch nicht,denn ich könnte es nicht ertragen. ..Was mir das aber zeigt ,ist das es in ihrer Kultur kein Respekt gegenüber Frauen gibt. Und das sie es billigen ihre eigenen Töchter /Frauen  zu ermorden. Solche Religion die so was duldet gehört hier nicht her. Ich hoffe das sie Familie hart bestraft werden.
Martina Engel Wenn Sie hier nichts weiter tun wollen als über #ichbinhier herzuziehen, kann ich auf weitere Kommentare verzichten. Etwas zum Thema? Immer gern!
Wolfgang Kutsche Den Unterschied zwischen, über ein Verbrechen berichten und ein Video einzustellen, in dem das Opfer gepeinigt wird ist Ihnen klar? Soviel zum Nachhilfeunterricht. Den Quatsch mit der "Sekte" können Sie sich auch stecken.
Moni Hannah Davis  Da ist es wieder! Das Narrativ vom b.ö.sen Mus.lim.    Sie sind alle so, alle Muslime? Merken Sie, wie Sie alle in einen Topf werfen?   Als ob es unter erzkonservativen Christen, Buddhisten, Hindus.... keine Verbrechen gäbe.   Vebre.ch.en werden immer von Menschen begangen. Manchmal im Namen ihrer Re.ligion. Manchmal auch einfach nur, weil diese Menschen Ver.bre.cher sind.   Das macht doch einen Unterschied. #ichbinhier
Stephanie Schmitz unglaublich durchsichtig... die Strategie. #ichbinhier ist jenen ein Dorn im Auge... leider sehr unsachliche Diffamierungen über die Gruppe, über die Mitglieder auf Kosten jeglichen Themas.  Gezielte Manipulation bestimmter politisch Agierender auf FB.
Dina Cerisier ...und es erscheinen IMMER wieder die gleichen bekannten Namen, die ich nur in den anderen Kommentaren erwähnt sehe...    Seltsam. Als gäbe es dort auch konzertierte Aktionen. Aber über #ichbinhier herzuziehen ist einfacher. Lenkt vom Thema ab.
Martina Engel, apropos andere Meinungen stehen lassen, ohne Stigmatisierung und Verleumdung: „IBH Sekte“.  Mh.
Hurra die Sekte ist wieder da
Martina Engel "Aber, ich amüsiere mich immer über deren Hetzerei, bei Andersdenkenden."  Ich hatte Sie an anderer Stelle ja schon darum gebeten, Ihre Behauptungen mit Belegen zu untermauern. Bisher leider ergebnislos.  Hätten Sie denn zu Ihren Behauptungen nun Belege? Gerne auch per PN.
Hans-Peter Schumacher und nun? Geben Sie Ihre Vorstellung als Spammer hier ab? Tut mir leid, Sie sind ein Troll 👋🏼
Katja Schrickel ich meine die Mühe lohnt sich nicht... gezielter Shitstorm
Rolf Kasselmann Was ist eine Scharia?
Laut Koran ist eine Frau weniger wert als Vieh. Und der Koran ist nun mal das Grundgesetz aller praktizierenden muslime. Diese tragen ihr koran-Grundgesetz fest im Herzen. Wer also für eine islamische masseneinwanderung nach Deutschland ist, muss die Entwertung der Frau akzeptieren. In einer Demokratie setzt sich die Mehrheitsgesellschaft durch, und Demografie, verfehlte Außenpolitik  (Unterstützung von islamische Terroristen weltweit), übertolerante einwanderungspolitk und die selbstzerstörungselbstzerstörung und Unfähigkeit der islamischen Gesellschaften + bevölkerungsexplosion werden schon dafür sorgen, dass die islamischen Werte 2040 die Werte der Mehrheitsgesellschaft sein werden. Alles andere ist dann auslegungssache.  Wenn ein islamischer Bundestag seine islamischen verfassungsrichter für den BVERFG selbst wählt, dann wird Art 3 GG eben Korantreu ausgelegt. So what.
Alexander Sielemann Und ich frage mich: warum haben eigentlich so ein paar Prozent so ein unglaubliches Interesse daran, allen zu verkaufen, dass demnächst (!!) die keine 10 % (seeeehr hoch gerechneten) muslimischen Mitbürger über die 90 % anderen "herrschen" würden? Dass der Untergang des Abendlandes kurz bevorsteht? Obwohl NICHTS dafür spricht?  Könnte es sein, dass diese Menschen mit ihren Ideologien nicht mehr als Angst und Schrecken zu bieten haben? Keine Lösungen? Keinen Konsens? Keine Menschlichkeit? Null Plan? Keine Güte? Und deswegen so wild auf Angst und Schrecken sind?  Unsere Gesellschaft hat mehr zu bieten als Angst und Schrecken. Und genau deswegen werden alle, die auch nicht Angst und Schrecken haben wollen, sich auch zusammenfinden. Egal welcher Ethnie, Herkunft, Hautfarbe oder Religion.  Überlassen wir die Schreckens-Regime anderen. Schlimm genug, dass es sie immer noch gibt.  #ichbinhier
Katja Schrickel ja, mE könnte das sein :-)
Katja Thomas  ich habe  nicht gesagt das alle Muslim  böse sind...Das habe ich mit keinem Wort behauptet... Viele(Nicht alle) haben aber leider die Steinzeitansichten.... Jeder sollte seine eigene Religion , nur Deutschland sollte ein Christliches Land bleiben....Zum Teil ist es auch ein Heidnische Land.  Wenn du dich mal informieren  würdest ,würdest du auch wissen das Christen und ungläubige in islamischen Ländern teilweise verfolgt und getötet werden.  Ist das in Ordnung.? ...
Katja Thomas man kann sich das auch schön reden... Frauen sind im Islam nichts wert....
Moni Hannah Davis "Wenn du dich mal informieren würdest ,würdest du auch wissen das Christen und ungläubige in islamischen Ländern teilweise verfolgt und getötet werden. "  Warum unterstellen Sie Andersdenkenden, dass sie nicht informiert sind?  80 % der Opfer islamistischen Terrors sind Muslime.  Ist das dann nicht "so schlimm"?  Und "Frauen sind im Islam nichts wert." ist an Pauschalisierung kaum zu toppen?
Moni Hannah Davis „Und zur Frau sprach er: Ich will die Mühen deiner Schwangerschaft sehr groß machen; mit Schmerzen sollst du Kinder gebären; und dein Verlangen wird auf deinen Mann gerichtet sein, er aber soll über dich herrschen!“ – 1.Mose 3:16  Wer will, findet in jeder alten Religion auch die Unterwerfung und Entrechtung der Frau. Und wer will, findet auch in jeder Religion die Verehrung und Gleichstellung der Frau. Das ist genau das Problem, denn ganz gleich ob Muslim, Christ oder sonst was - ein jeder, der seinen eigenen Machtanspruch mit Religion rechtfertigen will, interpretiert die jeweiligen Religionen nach seinem Gusto. Das hat weniger mit den Religionen an sich zu tun als damit, dass die Bücher und Schriften der monotheistischen Religionen aus archaischer Zeit stammen. In dieser Zeit war es nur wenigen gegeben Schreiben und lesen zu lernen. Es war eine männliche Domäne, was sich eben in den Schriften niederschlug. In allen Religionen jedoch gibt es auch aktuell Fortschritt und Anpassung an die Moderne. Auch im Islam gibt es Imaminne, wie es bei Evangelischen Pastorinnen gibt.    Niemand leugnet, dass es rückständige Strömungen, wie den Salafismus, das fundamentalistische Christentum oder das fundamentalistische Judentum gibt. Es ist aber nun Mal so, dass es in keiner dieser Religionen die Mehrheiten sind. Gerade die fundamentalistischen Strömungen bekommen dann Aufwind, wenn politische Machtbestrebungen sich ihrer bedienen, um die Bevölkerung zu unterwerfen. Machtbesessene Politiker dieser Welt versuchen immer wieder ihr Tun mit Religion zu rechtfertigen, denn Religion begründet sich nicht im Wissen sondern im Glauben, somit entzieht man sich der Beweispflicht.   Was kann man daraus erkennen? Pauschale Behauptungen, wie die, die Sie aufstellen sind nichts weiter als ungerechtfertigte Pauschalisierung.  Hier ein Zitat: »Die Frauen haben den gleichen Wert wie die Männer. Nur die Würdigen würdigen Frauen und nur die  Nichtswürdigen erniedrigen sie« Gottes Prophet Muhammed
Bernadette Mackel warum nicht? Wir können und dürfen schreiben was und wo wir wollen, ob mit hashtag oder nicht ist da völlig egal!
Alexander Silemann und Moni Hannah Davis, selten so einen lächerlichen Schwachsinn gelesen!! Da sieht man, dass keiner von euch auch nur die geringste Ahnung vom Koran und Islam hat! Mit solchen, die nur vor Vorurteilen strotzen, lohnt es sich nicht mal, zu diskutieren!!
Hans-Peter Schumacher Sekten sind hier nicht das Thema. Danke
Bild ihr demütigt den Journalismus. Schundblatt.
Karsten Scholz eine Familie gesehen-alle gesehen?
Ma Pe, danke für diesen wundervollen, klugen Kommentar! ❤
Karsten Scholz "diesen Leuten"?  Wer soll das sein? Außer dieser Familie?
Und abgesehen davon ist niemand frei von Vorurteilen auch Sie nicht.  Ich habe  ja auch nicht gesagt das alle so sind...
Was ist mit den Opfern des NS Regimes? Hätte man dies nie gezeigt würde es auch kein Umdenken und Aufklärung geben. Ich sehe das nicht generell so.
Niky Preuße ich meine, dass ich in diesem Thema keinen Kommentar gelesen habe, indem es darum ging, dass ohne das Video berechtigte Zweifel an der Tat geäußert wurden. Das ist beim Holocaust ja leider nicht der Fall. Da gibt es ja nach wie vor Menschen, die das verleugnen.
Stephanie Schmitz damit jeder sieht, wie diese Sorte "Mensch" so tickt
Moni Hannah Davis "Frauen sind im Islam nichts wert" wie soll man so eine pauschale Aussage sonst deuten? Natürlich haben Sie mit diesem Satz pauschalisiert. Ich kann nicht beurteilen, ob Sie das bewusst oder unbewusst getan haben, doch das Ergebnis ist das gleiche. Eine pauschale Behauptung die man genauso pauschal über alle möglichen Gruppierungen - von Religionen bis hin zu politischen Weltanschauungen - behaupten und gleichermaßen widerlegen kann. Man kann ggf. feststellen, dass diese Haltung in ganz archaisch-patriarchaischen Gruppen von einer Mehrheit getragen wird, jedoch über eine ganze Religion auf diese Weise den Stab zu brechen ist schlicht unlauter, weil es einfach nicht auf die Mehrheit zutrifft. Wenn man dann noch bedenkt, dass es gerade DEN Islam nicht gibt, jedenfalls nicht so homogen, wie man z.B. von den Konfessionen Evangelisch und Katholisch reden könnte, dann erkennt man doch schnell, wie sehr dieses Pauschalurteil von Vorurteilen nur so geprägt ist. Selbst bei den Konfessionen gibt es große Unterschiede. Deutsche Katholiken sind z.B. weit weniger konservativ als es Rom z.B. lieb ist. Und ja - jeder Mensch hat Vorurteile, doch wer reflektiert ist und sachlich und fair bleiben will, stellt sie nicht wie eine Tatsachenbehauptung dar.
Ach ... Ma Pe. ❤
Ihr habt eine Netiquette? Ist ja was ganz Neues.
Gerhard Röhrmann Welche Sorte Mensch meinen Sie? Pathologische, grausame, menschenverachtende Peiniger?   Brauchen Sie ein Video dafür, um das zu erkennen?
Martina Engel Ich bin konservativ und Mitglied bei #ichbinhier Wie kommen Sie darauf, dass eine konservative Meinung von uns nicht geduldet wird?
Unsinn! Das dient als abschreckendes Beispiel für andere türkische Famiien und Türken überhaupt!!!☺️
Gerhard Röhrmann Sie sind rassistisch und rechtsradikal! Weiter nichts! Ihr Kommentar zeugt von niederem Geist!😋
Katja Schrickel Soll er ersaufen oder verunglücken! Abartige Type!🙂
Herr Müller, macht es Ihnen etwas aus, Ihre schlechten Wünsche für wen auch immer nicht unter Frau Schmitz' empathischen Beitrag und am besten erst gar nicht zu schreiben?   Meine Güte.
Max Müller, wieso Türken? Das sind doch gar keine! Und so eine Tat sollte abschreckend für alle sein...aber doch bitte nicht mit einem Video, welches dieses Arme Mädchen noch mehr bloß stellt!!
Lisa Badura So,so Verständigungsprobleme hatte ich die letzten Jahrzehnte nie.Also benötige ich absolut keine Hilfestellung.Auch von keiner doch sehr Einseitig und Realitätsfremd denkenden Sekte.#ich bin nicht hier.
Wolfgang Kutsche #ich bin nicht hier.  Ja. Sieht wohl so aus.
An dieser grauenhaften Tat gibt es nichts zu entschuldigen. Was mich zusätzlich betroffen macht, ist die Art und Weise, wie das Mädchen für billigen Sensationsjournalismus missbraucht wird. Das Video dieser Tat hier einzustellen macht sie nun erneut zum Opfer. #ichbinhier
Genau hast du recht . Mir kotz das auch alles an wenn jeder woche lesse so berichte 😡😡🤮🤮🤮
Richtig, für diese mittelalterlichen Rituale braucht es passende anworten, ebenfalls aus unserem Mittelalter. Anders werden diese Leute uns nie verstehen!
Wer unterstützt denn sowas??? Ist ihr Denken wirklich so einfach, nach dem Motto, "die sind alles so"? Nach der Logik sind auch alle Männer Vergewaltiger!? Schwachsinn!
Wer? Die Grünen, die Linken, die SPD.  Und alle ihre Wähler, denn die Sympathie dieser Parteien für radikalen Islam war auch vor den Wahlen bekannt.
Und die Mutter kocht in aller Ruhe in der Küche während ihre Tochter und Mutter ihres Enkelkindes nebenan von den Patriarchen ihrer Familie abgeschlachtet werden soll? Ist man tatsächlich ein Rechtspopulist wenn man solche Barbaren nicht unter sich haben will?
Alexander Bock: Antisemit?
Alexander Bock Hä?
Alex Kopper Korrigiert grosser Meister! Muss die Wut gewesen sein...
Kristin Kühne wer hat das denn geschrieben? Es geht um diesen konkreten Fall! Wie wird denn die Strafe aussehen? Es wird vermutlich auf schwere Körperverletzung plädiert und mit irgendwie 3-4 Jahren bestraft. Mit „Glück“ stellt man den Täter noch als etwas zurückgeblieben dar, damit Jugendstrafrecht angewandt wird? Dann bekommt es Arrest und Sozialstunden? Es ist für mich nicht unwahrscheinlich, das man ihn genau deshalb als Täter auserkoren hat. Nur widerlich!
Wer sind denn "sie alle"? Und wer unterstützt solche abscheulichen Taten und heißt sie gut, Herr Winkel? Absolut niemand! Das ist eine völlig kranke Familie und diese Taten durch keine Religion der Welt zu rechtfertigen.  Es gab in Frankfurt vor ein paar Jahren den aufsehenerregenden Fall einer koreanischen Familie, die in einem Hotel eine Teufelsaustreibung vornahm und eine Verwandte zu Tode quälte. Andere Religion - dasselbe in Grün. Das sind irre Menschen, die irgendwelchen Wahnvorstellungen verhaftet sind - und zum Glück absolute Ausnahmen.
Alex Winkel, "sie alle", das ist der Fehler. Gestörte gibt es in jedem Land. Es gibt deutsche Verbrecher genauso wie in JEDEM Land. Und zum Glück in JEDEM Land überwiegend Normale. Die sich übrigens solche Videos nicht anschauen mögen. #ichbinhier
Axel Winkel, das Bi-ld das Sie sich über diesen Artikel von Menschen machen, die angeblich hier „zum Überleben abzocken“, die Integration scheuen usw. ist leider falsch. Ich kann Sie aber verstehen, wenn Sie immer diese Z. kaufen, dass Ihnen die Halsschlagadern anschwellen. Würde mir genau so gehen. Aber diese Z. fischt  sich als Repor-tagen schon immer die Skan@dale raus, die besonders bei Leuten wie Ihnen gut ankommen. Ich gebe nicht einen € dafür aus. Beim Bäcker gibt es leckere Sachen, die ich mir dafür kaufen kann. Bei uns sind viele Neubürger sehr integrationswillig und sie erhalten von uns Spenden in jeder Form und haben es nicht nötiig, „andere abzuzocken“.#ichbinhier
Niemand will solch grausame Menschen unter sich haben. Sicher auch nicht der Großteil der Flüchtlinge. Viele fliehen ja gerade vor solchen Zuständen.  Ich will übrigens auch nicht die deutschen Familienväter, die ihre Kinder missbrauchen und schlagen. Aber es sind immer grausame Individuen- eine Verurteilung der ganzen Gruppe/Familie/Religion ist immer falsch.
Hat das Mädchen  überlebt?
Siri Ecke..
Ich weiss wie 99 % ticken
Martina Schmidt Das wird hier niemanden Interessieren, der Fall wird doch nur unter den Rassisten ausgeschlachtet.
Martina Schmidt Ja.
Verena Wunderlin Glaskugel?
Wer so etwas unterstützt und relativiert? Na stetig die #ichbinhier Sekte! Alle einweisen, diese realitätsfernen Spinner!
Verena Wunderlin von welchen 99% sprechen Sie?
Ingrid Rauner mich wundert ja nur, dass euer #ichbinhier Verein den Täter nicht in Schutz nimmt! Das wär doch sonst euer Aufruf.
Integration ist wahrlich ein veralteter Begriff. Wir leben in einer Zeit, in der es um Inklusion geht. Das heißt für die aufnehmende Gesellschaft Vielfalt willkommen heißen und sich öffnen und für den Neuankömmling sich mit der Kultur und den Menschen im Aufnahmeland wohlwollend zu beschäftigen und gegebene Dinge wie Gesetze und Vorschriften zu adoptieren. Dass diese furchtbare Tat mit aller Härte verurteilt wird, ist außer Frage. Aber mit solch einem fahrlässigen Umgang mit Stereotypen und Etikettierungen wehren Sie sich ja selbst gegen Integration und stellen eine Mauer für Inklusion da. Nieder mit den Mauern in den Köpfen! #ichbinhier
Lennard Bastille Haben Sie auch sowas wie ein Argument? Oder nur viel Meinung?
Martina Engel Hätten Sie dazu auch eine Quelle für mich? Wo und wann hat #ichbinhier einen Täter in Schutz genommen? Gerne auch per PN.  #ichbinhier
Martina Engel Wir treten für eine konstruktive Konfliktkultur ein. Was gefällt Ihnen daran nicht? Haben Sie sachliche Argumente dafür oder dagegen, würde ich diese gerne mit Ihnen diskutieren.
Lennard Bastille könnten Sie dazu Fakten bringen? Denn das würde ich genau so wie Sie verurteilen. Unter 37000 Mitgliedern von #ichbinhier  sollte niemand sein, der das unterstützt. #ichbinhier
Martina Engel zu einfach und bequem denken Sie. #ichbinhier verteidigt keine Täter. Weder deutsche noch andere.
Martina Engel Frau Engel? Es gibt doch so viele fleißigen Screenshot-Sammler - keiner dabei, bei dem Täter von #ichbinhier in Schutz genommen wurden?
Martina Engel Es geht bei #ichbinhier nicht darum, Täter in Schutz zu nehmen. Es geht darum eine sachliche und hassfreie Diskussion zu führen. Es wäre hilfreich, wenn sie sich vorher informierten, bevor sie Unwahrheiten verbreiten. Darum geht es.
Lennard Bastille es sind Hauptsächlich Wutbürger die relativieren, lesen Sie doch einfach mal die anderen Kommentare, viele sind davon Unnötiger weise mit Lach Smilies geschmückt.
Lennard Bastille was Sie Realität nennen, sind Ihre privaten Gedanken und Ängste. Wir sehr verschiedene #ichbinhier-Leute leben sehr wohl in der Realität. Fällt Ihnen außer Beleidigungen nichts ein?
Ingrid Rauner Sie wissen aber schon das die #ichbinhier Gruppe von einem Sympathisianten der linksfaschistischen ANTIFA gegründet wurde? Teilen Sie auch deren Ansichten?
Alexander Bock Führen Sie doch dazu ein paar Fakten an und wir werden SIE besser kennen lernen. Es ist immer feige, mit Unterstellungen zu argumentieren. Sagen Sie doch ehrlich, was Sie an  #ichbinhier stört und begründen Sie das. Anders kann ich Sie nicht ernst nehmen.
Alexander Bock ich weiß nicht, was Ihrer Meinung nach die "linksfaschistische Antifa" ist 🤣 mit Fakten haben Sie es wohl nicht so.
Michael Gerner Was schlagen sie denn für die Fälle vor, bei denen Deutsche ihre Partnerinnen umgebracht haben, gehts da bei der Bestrafung auch  zurück ins Mittelalter ?
Alexander Bock "Sie wissen aber schon das die #ichbinhier Gruppe von einem Sympathisianten der linksfaschistischen ANTIFA gegründet wurde?"  Oh - da haben Sie ja völlig andere Informationen als ich. Hätten Sie dazu auch irgendeinen kleinen Beleg?   Hannes Ley habe ich bisher eher als konservativ und schon gar nicht irgendwie "extrem" oder gar "faschistisch" wahrgenommen. Sie kennen ihn besser? Klären Sie mich auf?
Martina Schmidt Ja, sie hat schwer verletzt überlebt.
Alexander Bock Made my day! :D - aber Sie wissen schon, dass das etwas sehr nach Verschwörung klingt, was Sie da behaupten, oder?
Sarah Ga Wahrscheinlich ein bisschen zu viel Text für Euch, lohnt sich aber:   https://www.tichyseinblick.de/meinungen/wer-steht-hinter-ichbinhier/
Sarah Ga Und für Deine Tage kann ich nun wirklich nichts...:-)
Alex Kopper nein, ich hege keine Sympathien für radikalen Islam. Aber: Empathie für Menschen jeder Religion und Ablehnung jedweden Fundamentalismus #ichbinhier
Martina Engel ich glaube, Sie haben die Intentionen von #ichbinhier nicht verstanden. Es geht um einen Diskussionskultur ohne Hass und Verteufelung.  Selbstverständlich müssen überführte Täter verurteilt und bestraft werden; und zum Glück leben wir in einem Rechtsstaat, in dem Exekutive und Judikative dafür zuständig sind.
Lennard Bastille #ichbinhier ist keine Sekte und ich bin weder realitätsfern noch ein Spinner, sondern möchte eine hassfreie Debattenkultur
Alexander Bock Ach je - da mussten Sie aber tief in der Kiste wühlen. Sie haben in über einem Jahr keinen anderen negativen Artikel über #ichbinhier mehr gefunden? Obwohl diese Gruppe manchen ein dicker Dorn im Auge ist?   Und dann auch noch von der Dame mit dem messerscharfen Verstand und der bekanntermaßen neutralen Haltung ;-).  Weia....  Danke für die Werbung.  #ichbinhier
Alexander Bock "Und für Deine Tage kann ich nun wirklich nichts...:-)"  Kleiner Sexist auch noch? Passt ja. Klar, dass Sie #ichbinhier nicht mögen.
Rika Uhle, was du möchtest interessiert aber keinen. Oder interessiert es euch dass es auch Menschen gibt die genau das Gegenteil wollen. Huch das wäre ja akzeptieren. Von daher doch eine Sekte leider
Alexander Bock Gegenfrage. Woher haben Sie das? Und dann ist immer noch die Frage, inwieweit das wichtig ist?
Fan Nelle War der Text zu lang?
Katja Schrickel Sexist? Na klar doch! #meetoo , #ichonanier
Alexander Bock, nur steht in dem Artikel gar nichts von einer "linksfaschistischen Antifa", geschweige denn von Sympathien für diese.
Alexander Bock Nicht alle Flüchtlinge sind so wie diese Männer in dem Video.
Sheena Lagig Das weiss ich auch! Gegenfrage: Wenn in einer Tüte Smarties 10 von 100 vergiftet sind, würden Sie dann ungeprüft eine Handvoll davon essen? Augenmerk auf ungeprüft? Warum lassen wir dann ungeprüft fremde Menschen in unser Land wenn wir wissen das einige davon gefährlich sind?
Weil 90% NICHT so sind!
Super, dann haben wir bei 10% ja nur 200.000 potentielle islamistische Irre geschenkt bekommmen! Aber danke fürs Relativieren...
Alexander Bock Wie prüfen Sie denn EU-Bürger? Wie will man überhaupt prüfen, ob jemals jemand eine Straftat begehen wird?
Alexander Bock nicht wundern, das ständige Fragen ohne das die Antwort interessiert und das gleich mehrere Vertreter vom ichbinhierkommando Sie versuchen mundtot zu machen, ist immer die gleiche gesteuerte Vorgehensweise. Hut ab, das Sie dennoch eine Diskussion versuchen.
Alexander Bock Ja - ein Mann, dem die Argumente fehlen und der dann auf "die Tage" ausweichen muss, ist ein Sexist. Ist einfach so.  Merken Sie das gar nicht mehr?
Sheena Lagig Über 90 %...
Alexander Bock Kaum einer der islamistischen Terroristen seit 2015 in Mitteleuropa kam als "Flüchtling". 80 % waren hier geboren, aufgewachsen oder lebten schon lange in Mitteleuropa. Es ist nicht zielführend, so zu tun, als hätten wir diese "importiert". Sie waren und sind unter uns und haben sich HIER radikalisiert.
Alex Kopper du hast die CDU vergessen.
Alexander Bock ganz gewiss nicht.
Alexander Bock Jede weitere Debatte ist wohl Zeitverschwendung. Viel Spass in Ihrer Welt, da versteht sie wenigstens einer! #trollalarm
Fan Nelle Da haben Sie wohl recht! Die gehirngewaschene #ichbinhier Sekte ist ähnlich manipuliert und verblendet wie die Scientologen! Glücklicherweise seid ihr nur eine zwar laute aber ganz kleine Minderheit! "Ein Mann dem die Argumente ausgehen ist ein Sexist..." Was soll man zu so viel geistiger Armut noch sagen? Schönes Wochenende noch Ihr #verblendeteGutmenschen...P.S.: Die Mehrheit der Deutschen mag Euch nicht und will Euch nicht...:-)
Alexander Bock Richtig zitieren können Sie auch nicht?  "Ja - ein Mann, dem die Argumente fehlen und der dann auf "die Tage" ausweichen muss, ist ein Sexist. "  Ich helfe immer gerne. Haben Sie ein schönes WE. Hoffentlich offline :-*.
Andrea Herrgen Ihrer Logik nach sind ja sämtliche Grenzkontrollen von Amerika, Canada, Australien etc. überflüssig weil die Menschen im Inland noch nicht komplett durchleuchtet wurden? Sie merken aber schon noch was?
Alexander Bock "Die Mehrheit der Deutschen mag Euch nicht und will Euch nicht.."  Von was träumen Sie nachts ;-)?
Hahaha der Tichy Text. Herrlich.
Katja Schrickel Von Trockenpflaumen...:-)
Alexander Bock 😴
Raya Weiß Tichy war bis 2015 ein allseits bekannter und anerkannter Journalist, der sowohl in Politshows wie auch im Presseclub Sonntags Morgens stets vertreten war! Dann äusserte er Kritik an Merkels Flüchtlingspolitik und war weg vom Fenster! Das ihr linken Vögel den nicht mögt glaub ich gerne, lest ihr man weiter euren Jakob Augstein! Linker Pöbel...
Alexander Bock Hätten Sie denn außer Tichy von vor über einem Jahr noch was zu bieten?  Nein? Ich hätte da den Grimme online award? Und viele positive Berichterstattungen. Soll ich die alle hier verlinken für Sie? Mache ich gerne ;-).
Katja Schrickel Super! Der Grimme Online Award für #ichbinhier ist genau so viel Wert wie der Friedensnobelpreis für Kriegstreiber Obama! Sonst noch was Sinnvolles aus Ihrer Sekte zu berichten?
Alexander Bock Wie kommen Sie eigentlich auf die Idee, Menschen, die einen Artikel von Herrn Tichy hinterfragen, seien automatisch links, besser noch "linker Pöbel"?
Energieverschwendung ;-)
Alexander Bock Nein - erstmal nicht. Wenn Sie nicht mehr zu bieten haben, entspanne ich mich mal. Machen Sie das doch auch mal?   💝
Alexander Bock 👍👌 verausgaben Sie sich nicht an den verkehrten Stellen🤔... hoffnungslos!!😏
Friederike Hellner Wie kommen denn viele Ihrer Sektenmitglieder darauf das diejenigen die Ihre Einstellung und Ansichten nicht teilen Rechtspopulisten oder gar Nazis sind? Seit Monaten kann man das verfolgen....
Maria Ahn Eine Diskussion ist das leider nicht, liebe Maria. Da steckt bei Herrn Bock eine Haltung dahinter, die immer deutlicher darauf hinweist, wie es bei ihm mit Toleranz, Respekt und Akzeptanz Andersdenkender steht. Wir machen niemanden mundtot und hören auch auf kein Kommando. Aber wenn Sie sich über uns ärgern, dann mit Fakten und Quellenangaben.
Ich denke das die Akzeptanz der Flüchtlinge in Deutschland immer mehr sinkt und es ist leider auch so das ihr Verhalten in der Öffentlichkeit auch nicht von Vorteil ist. Ich bin der Meinung jeder soll darüber denken was er möchte den die Gedanken sind frei
Alexander Bock Das scheint Sie sehr zu ärgern, dass wir (als  Minderheit von Ihnen wahrgenommen  werden) nach neuesten Erkenntnissen die Mehrheit hier vertreten. #ichbinhier
Wenn Sie meinen! Viel Spass noch in Ihrer Parallelwelt im Glaskäfig..#UndertheDome   #ichbinschonlängerhier
Alexander Bock Nichts Neues mehr gefunden? Mmmhhh... ;-)
Martina Engel Wenn Sie noch an mich denken? Ich wäre wirklich an Nachweisen zu Ihren statements interessiert. Wir wollen ja besser werden. Danke!
Ingrid Rauner meinen sie allen Ernstes ich glaube ihnen den Blödsinn den Sie da schreiben. Tut mir leid, ich kann meine eigenen Schlüsse über Euch ziehen. Sie haben doch glatt den besten Beweis für meine Aussage geliefert und Sie merken es noch nicht einmal. Systemlinge gab es in jeder Epoche.
Alexander Bock, welche Sekte? Und warum ist was immer Sie als Sekte bezeichnen, "Ihre Sekte", also meine? Und warum haben Sie meine Frage nicht beantwortet?
Maria Ahn Alles sehr abstrakt, was Sie schreiben. Was ärgert Sie denn konkret. Dann können wir darüber diskutieren, falls Sie das wollen.
Oh man immer diese dummen dummen verallgemeinerungen, wann lernt es denn eig auch mal der letzte, das ein Mensch nicht pauschal wegen seiner Herkunft zu verurteilen ist und andere für die Taten einzelner ebenso wenig.. .  Niemand hier will sowas .... Aber es will auch niemand hier Rassisten, die anfangen zu verallgemeinern
Michael Meier Trollen Sie sich einfach. Und grüßen Sie Ihren einen Freund. So blöde kann doch niemand sein, um Ihr Profil ernst zu nehmen.
Michael Meier Und klauen Sie nicht Bilder für Ihr Profil. Meine Herren - das ist ja zum Fremdschämen dämlich.
Die Realität verweigern nur Leute, die dumme verallgemeinerungen in die Welt posaunen, aber internettrolls wie du haben sonst nischt zu tun außer braune Hetze zu betreiben 😂😂😂
Katja Schrickel schlimm genug, dass schon so viele hier sind. Da findet ihr es also toll , dass noch mehr Nicht- Integrierbare kommen .
Jo Wald Wer ist denn "ihr"? Und wer sind denn "so viele"?  Geht´s ein wenig differenzierter?
Wer will sie denn alle hier haben? Mit ihren mittelalterlichen Ritualen und Einstellungen. .? Wen wundert das noch?? Integration? ? Geld und Möglichkeiten zum Überleben abzocken..Das machen sie..Integration scheuen die wie der Teufel das Weihwasser. .und damit sind genau die gemeint, die so was unterstützen und gut heißen. .
geht hier wohl um Scharia Muslime
Ja so lange die Kinder klein sind und den Eltern folgen, jedoch wenn sie fast erwachsen sind und nicht irgendwer heiraten wollen der vorgeschrieben wird oder sie ein offenes freies leben führen wollen....passen sie nicht mehr und beschmutzen die Familien Ehre. ...Wie oft ( nicht nur einmal) beschrieben...
Heidi Fliether nicht bei den Familien, die ich kenne, da sind diverse Kinder schon verheiratet oder auch nicht. Ich bin ja schon  älter... das ist eine langjährige Erfahrung, die vermutlich viele teilen. Nur diejenigen, die keine Muslime kennen, verallgemeinern so sehr. Diese fundamentalistisch-gewaltsame Interpretation der Sharia ist natürlich eine Katastrophe! Ja, die gibt es auch.
Jutta Schäfer wir diskutieren hier nicht was sonst so ist sondern das. Wenn ein Flugzeug abstürzt diskutieren wir auch nicht über die 99 die nicht abgestürzt sind sondern über das eine das nun schrott ist.
Thomas Brenner Und wo diskutieren Sie darüber?
Dennoch bleibt das Thema "Ehrenmord" ein rein muslimisches Problem. Relativierungen wie durch #ichbinhier lösen dieses Problem nicht, sondern bewirken das Gegenteil.
Axel Rolle wir relativieren die Tat keineswegs. Hier geht es um die reißerische Berichterstattung inklusive "snuff" video. Die Tat ist abartig und abscheulich. Ich wünsche den Tätern und Beteiligten angemessen hohe Strafen. Ebenso abscheulich ist aber auch die Art der Berichterstattung von Bild. Das nimmt dem Opfer erneut die Würde.
Vorsichtiger mit Verallgemeinerung sein, kommt bei Euch ja immer auf den Inhalt des Artikels an.
Axel Rolle Wer relativiert?
Ich stimme Sylvia Otto hier ausdrücklich bei. Es geht keinesfalls um eine Relativierung der Tat - die wäre weder möglich noch akzeptabel - es gibt aber eine primitive Form der Berichterstattung die an niederste Instinkte appelliert, die sich gerade aus Respekt vor dem Opfer völlig verbietet. Auch ist darauf zu verweisen, dass Ehrenmorde - leider! - keineswegs ein "rein muslimisches Problem" darstellen. Auch in nicht-islamischen Religionen speziell in Indien oder Lateinamerika lassen sie sich bedauerlicherweise nachweisen, sind dort seit den 80iger Jahren im Fokus internationaler Aufmerksamkeit. Der Grund liegt darin, dass es sich um eine klar vor-islamische Tradition handelt die später in der fundamentalistischen Auslegung verschiedener Religionen aufgesogen wurde. Das macht nichts besser - aber wahrer. #ichbinhier
Axel Rolle 100% Zustimmung
Stefan C. Limbrunner danke für ihre Infos.
"Ich kenne muslimische Ehemänner, die die Kinder hüten und kochen"? Oh mein Gott, Jutta Schäfer. Das war ja klar dass es immer schlimmer wird. Jetzt kochen die Väter schon ihre Kinder! #DankeMerkel #IronieOff
Axel Rolle, "Ehrenmord" gibt es überall! Nur wird es bei Nicht-Muslimen eben "Familiendrama" oder "Beziehungstat" genannt! Im Koran steht übrigens nichts über "Ehrenmord"!
Lena Buerger Weil?
Lutz H. Lutzon ja, stimmt, ist missverständlich. Aber leider bietet die von uns so geschätzte und sehr präzise deutsche Sprache hier kein Komma an. Das Missverständnis zu vermeiden bleibt hier Aufgabe des Lesers. .-) Ich habe es geändert. So besser?
Thomas Brenner in vielen Kommentaren wird verallgemeinert. (Islam = Scharia = Alle muslimischen Ehemänner wenden Gewalt gegenüber ihren Frauen an). Dagegen  wende ich mich.
Axel Rolle das stimmt nicht. In der westlichen Welt gibt es das Label "Ehrenmord" nicht, aber es gibt Gewalt gegenüber Frauen, die den Ehemann verlassen wollen. Ich relativiere dieses Verbrechen nicht, sondern wende mich gegen die derzeit in Mode gekommene Hetze gegenüber dem Islam, die vielen muslimishen Mitbürgern schadet.
Viel besser. Das war das einzige, was ich ansatzweise an den Ausgangskommentar auszusetzen hatte =)
:-) Manchmal geht die Tastatur mit mir durch...
Jutta Schäfer ich habe ja soviel Mitleid
Jaja natürlich kennst du echte praktizierende Moslems wo die Männer den Haushalt schmeißen und die Frauen arbeiten gehen... Wers glaubt. Aber Hauptsache du glaubst dran in deiner neoliberalen phantasiewelt.   Achja, als nächstes erzählst du uns dass du homosexuelle Moslems kennst die mit ihren veganen lebenspartners händchenhaltend durch die City laufen.
Axel Rolle Bitte Artikel lesen. Ein sogenannter Ehrenmord war das nicht, es war gar kein Mord und wahrscheinlich eine spontane Tat (wie im Video zu erkennen war). Trotzdem ist jeder Angriff auf andere Menschen NIE ok!!!. Ein Problem von Gewalt von Männern gegen Frauen gibt es aber weltweit, auch bei uns. Jährlich werden hier 150 Frauen von ihren Partnern!!! ermordet. Die Frauen- und Mädchen Häuser sind überfüllt. Ich finde, es geht genau um diese Relation: das es Gewalt von Männern gegen Frauen gibt. In Deutschland, von Deutschen, von Zugezogenen und ÜBERALL. Und das ist schrecklich. Ich plädiere für Aufklärung und wesentlich härtere Gesetze!
Alexander Sielemann Kennen Sie keinen homosexuellen Muslim? Und muss er unbedingt vegan leben?
Jutta Schäfer da haben sie recht aber leider Gottes ist das nicht die Mehrheit. 😔🙁
Alexander Sielemann Wo leben Sie, dass Sie ein solches Beispiel nicht nennen können und mir nicht glauben? Ich lebe bei Bonn, hier gibt es ein völlig normales Zusammenleben von Menschen unterschiedlicher Religionen und die Bonner Muslime sind zahlreich und mehrheitlich völlig normale ArbeitnehmerInnen  in Betrieben, in Krankenhäusern, LehrerInnen, SozialpädagogInnen, Geschäftsleute... alle Berufe halt.
und ja, homosexuelle Muslime kenne ich auch. Vegan nicht.
Alexander Sielemann Wenn es nicht in Ihr Weltbild passt, ist es gelogen, oder wie? Können Sie das Gegenteil beweisen?
Ich lüge nicht... bin Pastorentochter. Aber interessant, dies zu unterstellen. Das lässt immer Rückschlüsse zu auf die eigene Denkweise.
Jutta Schäfer, manche sind in ihrem Hass eben schon so verblendet, dass sie nichts anderes sehen wollen! Ich habe auch einen ganz wunderbaren muslimischen Mann, mit dem ich alles machen kann, der auch kocht und im Haushalt hilft!! Einen besseren Mann kann ich mir gar nicht vorstellen! :-)
Stephanie Szanyi das freut mich! Ich denke, ohne Internet und mit mehr realer Begegnung wären auch mehr Menschen in der Lage und Gelegenheit, mit ihren Nachbarn zu reden oder im Zug Leute kennenzulernen und den eigenen Horizont zu erweitern.
Das stimmt wohl-aber gute Dinge schlagen nicht so hohe Wellen und sind für Berichterstatter nicht so interessant.
Vollkommen richtig. Man muss unterscheiden. Es gibt solche und solche... Aber für das was da passiert ist, kann man kein Verständnis haben. Solches Pack verdient die Höchststrafe (und auch die fällt hier ja besonders milde aus)
Wenn das alles so einfach wäre... Ist es aber nicht. Ich kenne muslimische Ehemänner, die die Kinder hüten und die Mahlzeiten zubereiten, während die jungen Frauen berufstätig sind. Familien, in denen mit Humor und so viel Liebe miteinander und mit allen Kindern, Mädchen wie Jungs, umgegangen wird, wie man sich nur wünschen kann und wie es vielen von uns nicht erleben. Familien, in  denen niemals geschlagen wird. Also bitte vorsichtig sein mit den Verallgemeinerungen!!! #ichbinhier
Kannst Du nicht lesen oder nicht denken? Wo steht hier "alle"?
Es geht hier nicht um das von Bild mein Kommentar bezieht sich auf einige Kommentare anderer hier!!
Michael Gerner Warum werden Sie denn gleich mal beleidigend?
Du hast recht und wir die Schnauze voll.
Frauherr Weinmann ...ist es so schlimm in Spanien  ?
Lisa Biswas hat recht es sind nicht alle Menschen gleich und auch nicht alle Muslime!
Machen wir nicht, aber die Fakten müssen nun mal auch genannt werden dürfen!
Kultur die in diesem Land nichts verloren hat .!!!
Axel Bodtländer Kultur?
Du hast Recht , es ist Steinzeit ,u.hat nichts mehr mit Kultur zu tun.,!!
Damit hören wir auf wenn ihr es endlich hinbekommt alle kriminellen wieder nach hause zu schicken!
Daniel Schwartz die deutschen Kriminellen natürlich auch
Wegen dem Glauben sind wir geflüchtet, und jetzt kommt dieser Kriegtreibende Glauben hinterher und wird beschönigt. 🤢
Axel Bodtländer Es ist eine Familie. Nicht mehr.
Ignorant u.Realitätsverweigerer.... bleib an deinem Rosa roten Tropf !!
Axel Bodtländer Sie scheinen nicht zu verstehen.
Axel Bodtländer Ein klitzekleines Argument? Nein? Schade.
Fakt ist, der größte Teil sind einfach mittelalterliche Spassten  😂  Klar gibt es Ausnahmen! Hab tolle muslimische Freunde im Freundeskreis ❤ und selbst die wählen die AfD 😜
Stimmt. Diejenigen "muslime" die den Islam so wenig kennen wie die meisten "christen" das Christentum, die sind keine Gefahr.  Und diejenigen muslime die sich kein bisschen für den Islam interessieren sind auch zivilisierte Menschen.  Aber die praktizierenden Muslime hätte ich lieber heute als morgen abgeschoben gesehen, denn die sind für mich tickende Zeitbomben, die sich jederzeit entschließen können den Koran wortgetreu auszuleben und "alle ungläubigen" töten wollen. Die Realität zeigt, dass es Millionen muslime weltweit und hunderttausende in Deutschland gibt die den Koran intensiv praktizieren. Ich hoffe nur dass diese muslime, sollten Sie austicken, sich zuerst an ihren unterstützen aus der radikal neoliberalen Szene vergreifen als an diejenigen die schon immer vor der islam(istischen) Gefahr gewarnt haben.
Christian Karpati "der größte Teil sind einfach mittelalterliche Spassten"  Hätten Sie denn da einen "Fakt" für mich zu?
Claudia Stursberg klar muss man bei den auch was machen aber deswegen muss man sich nicht noch mehr kriminelle ins land holen 🙄.
Katja Schrickel ...wer lesen kann hat Vorteile ! Wer nicht verblendet ist noch mehr . Das gleiche gilt für  Heike Peters..
Alexander Sielemann Aber wer soll die auseinanderhalten und das beurteilen ?
Axel Bodtländer Was lesen Sie denn so?
Katja Schrickel .. 😮 oh ... „Quellen“  gegen ..“Fakt“ getauscht .. .... ich liebe die Quellen Freaks genau so wie die Facebook Rechtschreibfehler Polizei.... Danke, ohne Euch wäre mein Tag nur halb so schön 🤪 „bin hier“Freunde🤢
Chris Chross Sie mögen weder Quellen noch Fakten noch Rechtschreibung? Dann verstehe ich, warum Sie #ichbinhier nicht mögen.   ;-)
Chris Chross Aber wir helfen ja immer gerne und bereichern auch Ihren Tag. Gute Besserung für Ihren Magen-Darm-Infekt :-*.
Hört auf alle Deutsche als Nazis zu bezeichnen. Du dumme .....
Lisa Biswas dann sollte man das klar benennen und nicht alle über einen Kamm scheren.
Katja Schrickel wenn man pauschal alle kritisiert, die einen Bericht kommentieren, muss man sich auch mal nach dem Grund der Pauschalisierung fragen lassen. Die habe ich genauso spitz formuliert.😉
Lisa Biswas steht stellvertretend für das was in diesem Land falsch läuft. Sie stellt sich hin und meint nicht alle Menschen sind gleich und ebenso nicht alle Muslime und man solle nich alle über einen Kamm scheren. Gleichzeitig löscht sie auf ihrer Seite aber alle AfDler aus ihrer Liste mit den Worten „sie hätten auf ihrer Liste nichts zu suchen“ (verweisst sie quasi ihrer Hoheitszone/ Landes). Sie fordert auf der einen Seite Verständnis für etwas was sie selbst für andere nicht aufbringen will.
Michael Satzik Wer hat das getan?
Michael Gerner Aber warum müssen Sie das beleidigend tun?
Wie wird Pfannkuchen hergestellt?
Es geht hier um die Bösen!über Gute beschweren sich nur Wenige.
Lars Bierwagen geile Erkenntnis 🤘🏻....hilft aber nicht weiter 💁🏼‍♂️
Nicht alle Menschen sind gleich und ebenso nicht alle Muslime!!!! Hört auf alle über einen Kamm zu scheren!!!!😐
Einer ders begriffen hat 👍🏿
Genau so ist es
Gut erklärt Marco 👍🏻
Es ist nicht sicher nachgewiesen, dass das Rauchen im Islam verboten ist.
Ist das gleiche wie bei den Christen, oder steht es in der Bibel das du ein Kind vergewaltigt darfst.
maenner und frauen sind "nur" in der ausuebung ihrer religioesen pflicht gleich. ansonsten ueberhaupt nicht. es gibt im koran die "gehorsamssure" (viele). z.B. sure 4, vers 34 die maenner stehen in der verantwortung fuer die frauen wegen dessen, womit allah die einen von ihnen vor den anderen ausgezeichnet hat und weil sie von ihrem besitz fuer sie ausgeben. darum sind die rechtschaffenen frauen demuetig ergeben und hueten das zu verbergende, weil allah es huetet. und diejenigen, deren widersetzlichkeit ihr befurchtet, ermahnt sie, meidet sie im ehebett und schlagt sie. wenn sie euch aber gehorchen, dann sucht kein mittel gegen sie,. allah ist erhaben und gross.
Sandra Si ich habe nicht gesagt es ist verboten ... aber es ist HARAM ... der kleine Unterschied
Alex Müller ich glaube aber das wenigsten Christen, das im Namen ihres Gottes oder ihrer Religion tun. Da ist nun mal der Unterschied. Aber die Christen die wirklich gläubig sind und permanent gegen die Bibel verstoßen, sind ebenso scheinheilige Doppelmoralisten.
Haram bedeutet verboten Marco Kammerer 😉✌
Wieso wird so eine kranke Tat immer wieder mit einer Religion verbunden. Daran merkt man wie ungebildet manche Menschen sind und nicht ihr Hirn benutzen !!!
Sandra Si auslegungssache ... wie die ganzen Religionen an sich auch 😊 ..
Der Unterschied ist der Christ wenn er seinen klauben überhaupt auslebt macht das nicht im Namen seiner Religion. Trotzdem sind beide krank.
Ich kenne Zig Muslime, die Rauchen. Die gehen aber auch in Moschees, beten 5 mal am Tag, fasten im Ramadan etc. Das Rauchen ist bei vielen Muslime normal geworden und in keinster Weise mit Schweinefleisch oder so zu vergleichen. Und die sind allesamt keine Scheinmuslime bzw. bezeichnen sich selber als Muslime. Ich denke auch, dass man das nicht so pauschalisieren kann, vor allem wenn es um Religion geht. Jeder hat diesbezüglich seine eigene Auffassung und interpretiert anders. Für einige mag das ein Scheinmuslim sein und für andere, vor allem für diesen Typen, ein vollwertiger Muslim. Das ist genauso wie mit dem Kopftuch. Nur weil eine muslimische Frau kein Kopftuch trägt, bedeutet dass noch lange nicht, dass sie eine Scheinmuslimin ist. Genau, wie ein Muslim der raucht. Es gibt ja auch super liberale Muslime, die so einiges Haram machen, aber trotzdem an Gott bzw. Allah glauben. Das nennt man dann wohl Rosinenpickerei 🤔 aber wie dem auch sein, solange man keinen schadet ist mir das egal, wie jeder seine Religion auslegt.
Sandra Si  Rauchen ist im islam verboten ! Alles was man sich selbst Schäden ist im islam verboten auch andere Schäden !
Nein. Keine Auslegungssache Marco Kammerer. Haram bedeutet verboten und nichts anderes ✌
Marc Kluckow du denkst das es weniger sind,  weil es wenig berichtet wird. Ist nichts anderes wie in der Politik.  Wen es dauern gegen ein Land gehetzt wird dan ist es in den Augen der Leser automatisch ein scheisland.
Milana Yuu das hingegen ist Auslegungssache. Rauchen ist makruh. Es hat keine berauschende Wirkung. Dann sind alle anderen Sachen auch verboten die den Körper über kurz oder lang schädigen "können"?
Sandra Si es ist nicht verboten. Aber  es ist verboten, Geld aus dem Fenster zu schmeißen, welches  die Familie  zum  Lebensunterhalt benötigt . Geld für unsinnige Dinge ausgeben ist nicht erwünscht. Wenn man nicht weiß was man damit machen soll und zuviel davon hat  soll man seine Familie unterstützen oder Wohltaten ausüben. Man darf seine Gesundheit nicht schaden
(Seufz) Religion sorgt für viel mehr schlechtes als gutes .... kann man nicht den ganzen erbärmlichen Dreck verbieten? Es ist so traurig.  Jede Religion behauptet die einzig wahre Religion zu sein und das alleine sollte einem doch zu denken geben :/ aber nein wieso hinterfragen und das Hirn benutzen wenn man doch viel einfacher jemanden verblendet hinterherlaufen kann . Religion macht die Welt zu einem schlechteren Ort leider .
Danke Marco sie haben es verstanden. Was bitte hat die Religion damit zu tun.  Die Religion sagt" Tötest du einen Menschen, ist es als hättest du die gesamte Menschheit getötet. Rettest du einen Menschen, ist es als hättest du die gesamte Menschheit gerettet.  Das sind einfach Kriminelle.
So ist es Marco Kammerer. Diese  Tradition Handlungen sind nie mit islam konform aber dieser Familie denkt sie handlen islamisch und Bild alias Islam Experten denken das auch!
Ein typ mit zigarette, ein selbstjustiz und dieser tat wird aufgenommen und das soll "Sharia" sein! Alle drei oben erwähnten taten sind nicht sharia konform aber trotzdem so nennen, ist es doch nicht korrekt.  Das ist Verbrechen eher den dieser Missbrauch Fall niemals den Islam unterstellt werden kann. Ebenfalls die falsche Definitionen der Wörter des islamischen Religion, sowie Missbrauch durch den Medien, Politik und sogennante Islam Experten die einfach aus dem Kontext heraus reissen nach kramm ist ebenfalls ein Art Verbrechen... Jemand der nicht nach Sharia lebt bzw. Islam und handelt komlpett dagegen, wie bitte kann dies als Sharia bezeichnen? Hier ein Video um annähernd zu verstehen was Sharia ist... https://youtu.be/ry_xVAnAi3o
Thom As Haben Sie auch etwas, an das Sie glauben? Mich würde interessieren, was Sie damit meinen „Trotzdem sind beide krank“. Könnten Sie das so beschreiben, dass jeder versteht, was Sie damit meinen? Manchmal ist es auch sinnvoll, wenn Sie, bevor Sie schreiben, jemanden fragen, wie man so schreibt, dass es jeder versteht. #ichbinhier
Steven Sobel  nein leider sind das die Menschen. Würden alle Menschen jeweils nach ihrer eigenen Religion leben, würde die Menschheit in Frieden leben. Alle Religionen predigen das gleiche. Juden, Christen und Muslime glauben an die zehn Gebote. Warum hält sich niemand daran?  Nicht nur die Muslime überall gibt es Kriege.  Waffen werden verkauft usw. Sie haben Recht, jeder meint der Bessere zu sein. Das ist die Arroganz der Menschen.
Wie sich hier alle mit dem Islam auskennen, Respekt 👍🏿 wieso sagt ihr dann weiterhin das der Islam feindselig ist?
Steven Sobel Ich kann Ihre Gedanken gut nachvollziehen, bis auf „den ganzen erbärmlichen Dreck“. Können Sie Ihr Unbehagen auch so beschreiben, dass man Sie als respektvollen Andersdenkenden (ohne „Dreck im Kopf“ um es mit Ihren Worten zu sagen), ernst nehmen kann? #ichbinhier
Weil dieses Vorgehen (Abschlachten von unislamischen / schlechten Muslimen) exakt auch vom IS hätte geschehen können. 🤷🏻‍♀️Oder eben auch von Mohammed und seiner Verbrecherbande.
Martina Engel Wer ist "Mohammed und seine Verbrecherbande"?
Ne El Das haben Sie sehr schön ausgedrückt.Danke!
Die Menschen sind leider auf  Krieg aus. Die Medien, unter anderem auch die Bild tun ihr bestes daran die Menschen gegeneinander aufzuhetzen . Es wird keine Ruhe geben bis ein weiterer Krieg ausbricht und dann ist das Gejammere sehr groß.
Kenan, die die sich auskennen sagen das nicht. Es sind die, die nichts darüber wissen, oder denken bescheid zu wissen und falschen Zitaten auf den leim gegangen sind.
Hanna Ty, ich hoffe man konnte etwas Sarkasmus aus meinen Kommentar herauslesen.
Alex Müller das Christentum hat andere Probleme. Zölibat und der damit oft einhergehende Kindesmissbrauch. Unter anderem dass die Kirche fast nur noch eine reines Geldinstitut ist. Die Kirche ist schon eigntl mit einer Firma zu vergleichen. Dann gibt es den christlichen Terror in Afrika. Die überstrengen christlichen Gemeinden in den USA. Meiner Meinung nach sollte man den Leuten endlich mal beibringen, dass Religionen Schwachsinn sind und den ganzen Quatsch abschaffen.
Auf die Religion kann man sich bei einem Ehrenmord nicht berufen! Steht nirgends im Koran!!
Wenn man an irgend etwas glaubt, soll man es in seinem Herzen tun und nicht nach aussen tragen. Nicht versuchen andere Personen zu überzeugen oder gar zu zwingen seinen Glauben anzunehmen. Jemanden zum Glauben zwingen zu wollen ist unmöglich. Und wer mordet und foltert ist für mich sowieso nicht gläubig sondern ein krankes, widerliche Subjekt.
Vielen Dank Marco.. Hier erwähnt die BILD es sei Scharia, aber ich frage mich, in welchem Islamischen Gesetz es heißt wenn die Frau den Ehemann nicht will, man sie töten darf, sowas gibt es nicht und im Islam darf man sich trennen wenn es nicht passt! Die BILD ist nur am hetzen gegen den Islam!!   Und auf jeden Fall ist dass Rauchen Haram, man schädigt sich selber absichtlich und das ist verboten im Islam! Das krasse ist auch noch, während er angeblich der ‚Scharia‘ nachgeht raucht er! Was eine schreckliche Hetze
man dreht sich seit jahrtausenden im kreis und niemand merkt es . Und mal ne frage nebenbei wenn jemand glaubt irgendein mann hat das universum mit einem fingerschnippen geschaffen der muss ja auich zauberei etc glauben ( ist das selbe) aber da kommen wieder die kritiker aus den religiösen raus ... das ist doch alles heuchelei
Steven Sobel Auch abwertender Atheismus hat etwas von pseudoreligiöser Mission!  Sehr kluge Menschen, ja Genies sind für sich zu dem Ergebnis gekommen, dass es einen Gott (nicht unbedingt den einen Gott irgendeiner Religion) geben müsse.  Albert Einstein: "Gott würfelt nicht!"  Sie dürfen gerne überzeugter Atheist sein, aber lassen Sie den Menschen die Glaubensfreiheit - selbstverständlich unter Achtung von Menschenrechten, Gesetzen und Verfassung!
frage mich, wenn sie sich auf des Gesetz des Islams beruhren, wieso raucht er dann? Für mich nicht mehr oder weniger, Scheinmuslime die immer wieder die Religion als Ausrede für ihre abscheuliche Tat benutzen
Verschwendung an Leben..
„Der 20 Jahre alte Bruder ist offenbar Islamist. Er wurde den Ermittlern zufolge am 26. Februar in einem Verfahren vor dem Amtsgericht Biberach wegen Beihilfe zur Vorbereitung einer schweren staatsgefährdenden Gewalttat und uneidlicher Falschaussage aus der Untersuchungshaft entlassen.“
Klar, den würde ich auch laufen lassen ... #grundzumauswandern
es ist schon kaum zu glauben, dass man Gefährder, die unsere Gesellschaft angreifen wollen, laufen lässt, aber eine Person wie Gustl Mollath wegsperrt, weil sie einer Bank gefährlich worden ist! Das ist einfach nicht zu fassen, da verzweifelt man an diesem Rechtsstaat.
Christiane Dornecker ohhh, nun werden die Themen allerdings bunt gemischt? Sind Sie generell unzufrieden? Fühlen Sie sich abgehängt? Weshalb sprechen Sie so auf Vts an?  Ich habe den Eindruck, dass die starke Machtverschiebung in der Medienlandschaft von klassischen Medien hin zu Social Media es Menschen wie Ihnen und auch Ihren Vorschreibern, dem Hauptkommentator, ja und auch damit Populisten ex,trem einfacher machen.  Beim Leserbrief hätten auch Sie eventuell Ihren richtigen Namen und den Wohnort angeben müssen. Hier dürfen sie (damit die Mehrheit der Kritiker?) unter Fake-Accounts Stimmung machen...? Zudem wurden Leserbriefe nach Qualitätsstandards gefiltert, das kann man in einigen Strängen nunmal gar nicht behaupten (leicht untertrieben).  Der Ausgangskommentar suggeriert mE schlicht und ergreifend, ebenfalls eine ungeheuerliche Verallgemeinerung. Die Familien der Fremden, der Türken, der ... ... seien eben so. Und darunter wird sich kollektiv ausge*** . Um das Opfer, so scheint es zumindest, geht es wenn, dann nur peripher.  Wie jeder auch hier beobachten kann, kann jeder im Netz, bevorzugt zumeist anonym, seine Meinung von sich geben, und da gilt eben oftmals: je schräger desto besser. Wer letzlich die gröbsten Kommentare und krassesten Lügen postet, erhält die meisten Likes und Shares. Überprüft werden die Beiträge leider zumeist de facto nicht. Weder vom Profil-Medien-Betreiber, noch von Facebook. Und sind derartige entsprechenden Botschaften erst mal da draußen -in der Welt-, gibt es für die betroffenen Personen (die Türken, die Fremden...) kaum eine Chance, sie irgend wie noch einzufangen. Der Netz-Has,s ist grenzenlos, wie man hier lesen darf. Traurig, die Verallgemeinerungen, traurig die Schlüsse... traurig. #ichbinhier
Dina Cerisier ganz stark, hat mir aus der Seele gesprochen und ich bin berührt
Dina.....❤
Wer so eine Familie hat, braucht echt keine Feinde. Ekelhaft!
🙈
Also lieber nicht darüber berichten? Mittelalterliches Weltbild bei vielen Muslimen ist ein Problem über welches wir sprechen müssen.
Wobei ich Ihnen dahingehend Recht gebe, dass ein Pauschalurteil nie gut ist.
Berichten ja, aber mit Bezahl-Video? Mit Foto des zusammengeprügelten Mädchen? Geht es hier denn noch um berichten?!
Ah mal wieder die Wahrheitsverleugner der ibh-Sekte. Ihr glaubt ja auch die Erde ist eine Scheibe. Pfui! 🤢🤮
Bernhard Haltmann Aber nicht damit, dass man das Opfer auch noch per Video in die Öffentlichkeit zerrt.
Andre Schönfelder, hä? Warum? Die Wahrheit ist ja eindringlich dargestellt, von der BILD, ne? Nur darum geht es. Nicht um den Fakt der scheußlichen Tat!
Bernhard Haltmann Ich kenne viele Muslime. Migranten, Asylbewerber und Flüchtlinge. Und von denen, die ich persönlich kenne, kann ich sagen, dass sie ihre Religion keineswegs mittelalterlich leben. Und es fällt diesen Menschen auch nicht schwer, andere respektvoll zu behandeln. Natürlich sollte man über solche Taten berichten, egal, wer sie begeht. Das stellt niemand in Frage. Bedenklich finde ich, was das bei manchen Menschen an Hass auslöst. Und was die Bild angeht, finde ich es nicht akzeptabel, dass dieses Video veröffentlicht wird. Und das meine ich im Interesse des Opfers. Welches Opfer möchte ein solches Video von sich im Internet wissen?
Sabine Grigowski  69%der muslime weltweit befürworten die scharia! umfrage laut handelsblatt vom 30.4.2013
Andre Schönfelder Ich für meinen Teil bin sehr an der Wahrheit interessiert. Zur Wahrheit gehört, dass Menschen unterschiedlich sind und man sie nicht pauschal beurteilen kann. Was die Tat selbst angeht, wird diese wohl kaum jemand gutheißen. In dem Punkt müssten wir uns also einig sein. Dass die Täter bestraft werden müssen, stellt auch niemand in Frage. Wo unterscheiden wir uns also? Gehören Sie zu den Leuten, die sagen, Muslime sind alle so? Dann trennen sich unsere Wege an dieser Stelle natürlich. Fast wichtiger ist mir aber, wie die Bild mit dieser Tat umgeht. Wenn dies einem Menschen passieren würde, den Sie schätzen  ... Würden Sie wollen, dass ein Video der Tat veröffentlicht wird?
#Sozialromantik ist eine Krankheit ebenso #Pauschalisierungswahn
Wenn dieser "Bericht" etwas ändern sollte, dann hätte man ganz groß Telefonnummern oder Meldestellen für andere Betroffene veröffentlicht.
Andre Schönfelder, ist es Ihnen gar nicht peinlich, Ihre Unwissenheit so laut kundzutun? Es ist heute doch so einfach sich zu informieren. Es ist einfach unerträglich, dass BILD dieses Video veröffentlicht hat. Das hat nichts, aber auch gar nichts mehr mit Journalismus zu tun. Ich hoffe, dass das Opfer Hilfe und ihren Frieden finden wird. #ichbinhier
Gabriele Pontow doch das ist gut so.
Hahahaha... verkehrte Welt! Im Umkehrschluss würde das heißen, nicht darüber berichten? Nein, die Wahrheit muss genannt werden und sie ist auch nicht Rassistisch!  Keiner pauschaliert, nicht alle Ausländer sind so! Aber alle Ehrverletzungen und Scharia Übergriffe wurden von Muslims vollbracht! Denk mal darüber nach!
Heiner Isenbart "Denk mal drüber nach"... - *seufz*  Es geht nicht darum, DASS berichtet wird - es geht darum, WIE berichtet wird.  Denken Sie mal drüber nach ;-)...
Nein Thomas Brenner, dass ist nicht gut so. Berichten ja, Video nein. Wie weit sollen die Menschen noch abstumpfen? Falls du jemals Opfer wirst, hoffe ich sehr, dass die Menschen mit dir mehr Mitleid haben werden, als du es diesem jungen, minderjährigen Mädchen zukommen lässt.
Du nutzt doch auch gerade den Artikel für pauschale Aussagen.
Thomas Brenner Ein solches Video zu veröffentlichen befriedigt die Schaulust mitleidloser Voyeure und demütigt das Opfer!  Nichts spricht dagegen, von dieser grauenhaften Tat zu berichten und erst recht, die Täter nach Recht und Gesetz zu verurteilen!  Es ist auch legitim zu diskutieren, wie vermittelt und durchgesetzt werden kann (und muss), dass Gesetze und Rechte von Frauen in Deutschland auch dann gelten, wenn sie den Wünschen und Traditionen ihrer Familien zuwider laufen.  Ein Schockvideo trägt dazu nichts bei.  #ichbinhier
Widerlich sind die Beschwichtiger von - ich bin....
Katrin Kramer Weil?
Katrin Kramer Sollten Sie unter Beschwichtigung die Position verstehen, dass jeder für seine Taten persönlich und nach den deutschen Gesetzen zur Rechenschaft gezogen werden muss, nicht jedoch gleichzeitig der an der Tat unbeteiligte Teil seiner Familie (Sippenhaft), alle seine Landsleute (Rassismus) oder alle die seiner Religion angehören (Volksverhetzung), dann müsste ich Ihren Vorwurf schärfstens zurückweisen.  Meine "Beschwichtigung" ist nichts weiter als das Bekenntnis zum freiheitlich-demokratischen Rechtsstaat Bundesrepublik Deutschland und zu deren Grundgesetz.  Sind Sie eine Verfassungsfeindin?  #ichbinhier
#ichbinhier Widerlich. Diese entsetzliche Tat. Die Menschen, die die Gelegenheit mal wieder für Pauschalurteile nutzen, obwohl sie es besser wissen könnten. Und zuguterletzt auch die Bild, die dieses Video veröffentlicht. Wo sind Ihre Grenzen?
Kein Gott erlaubt so was, diese kranken nehmen sich nur das Recht und schieben es auf unsere Religion!
Lilian MikaMusa Leider wahr
Der Ehrenmord steht auch nicht im. Koran
Dann macht endlich mal was gegen diese „Kranken“ innerhalb eurer Religion! Ständig die Opferrolle einnehmen und jegliche Verantwortung vom Islam fernhalten kann nicht die Lösung sein.
Der Islam erlaubt das nicht .Die machen Ihre eigenen Gesetze die Schaira .
Johannes wieviel hast du denn gegen die Millionen Toten und gegen die seit Jahrhunderten vergewaltigten Kinder der Christen und Katholiken unternommen? Gar nichts? HUCH! Schäm dich!
Johannes Albrecht was nach deiner Meinung sollen "wir" dagegen tun...  Wenn Menschen dumm sind... sind sie halt dumm...  Und diese Menschen gehören nicht zu unsere Religion!
Johannes Albrecht was sollen wir unternehmen? Erwartest du von mir das ich mir ein Gewehr schnappe und sie bekämpfe? In welcher Welt lebst du denn? Dennoch werden solche in meiner Heimat bekämpft, trauen sich kaum auf die Straße oder ihre kranken Praktiken öffentlich zu äußern!
In deren Länder ist es auch verboten .. oh Gott 😂😂😂 dumm dumm dumm
Lilian MikaMusa Und tötet sie, (die Ungläubigen) wo immer ihr sie trefft, und vertreibt sie, von wo sie euch vertrieben haben. Denn Verführen ist schlimmer als Töten. Kämpft nicht gegen sie bei der heiligen Moschee, bis sie dort gegen euch kämpfen. Wenn sie gegen euch kämpfen, dann tötet sie. So ist die Vergeltung für die Ungläubigen.“ Sure 2, Vers 191   Willst du sagen sowas steht nicht im Koran?
Christina einfach Sätze zu kopieren kann jeder ließ es komplett!
Christina Krieger wirklich? Dein ernst?  Jetzt ließ nochmal was du geschrieben hast...
Kein Christ wenn er überhaupt einer ist Vergewaltigt jemanden im Namen seiner Religion das ist ein kleiner aber feiner Unterschied. Aber beide sind natürlich krank.
Oder Kopiert ;)
Jeder liest heraus was er lesen will. !
Nois Best Carlo natürlich kopiert ich kenne den islam nicht. Man kann es mir ja auch einfach erklären was es damit auf sich hat 🙂
Thom As aso und der Priester in welcher Religion vergewaltigt er Kinder ?
Lieber Johannes Albrecht ich denke der Christentum hat selber erstmal viel auzuarbeiten Stichwort Missbrauch in der Kirche?  Also jeder Mensch auf dieser Erde weiß für sich selber was richtig oder falsch ist. Logisch wenn ich über eine rote Ampel gehe kann es sein das ich überfahren werde und das weiß ich.   Aber das viele Männer Angst davorhaben wenn Frauen ihre eigenen Entscheidungen treffen und sie nicht mehr die Kontrolle haben drehen sie durch (die grausamste Erfindung war die Beschneidung und über die spricht auch keiner?)
Christina Krieger wenn du die Religion nicht kennst dann rede nicht mit  .. informiere dich erstmal das empfehle ich dir in egal was für ein Thema.
In keine normale religion gibt so was.
Die Welt könnte so ein toller Ort sein wenn es diese Märchen nicht geben würde .... Leben und Leben lassen ...
Jen Jasha ich brauche nicht den Koran zu lesen wenn ich an Jesus Christus glaube aber warum im Koran steht man soll ungläubige töten das wollte ich eben wissen kann mir aber anscheinend niemand beantworten ..
Kranke Menschen gibts in jedem Decke in der Welt.Früher hätte ich niemals gedacht dass buddhistische Terroristen existieren aber heyy es gibt doch buddhistische Terroristen in Myanmar. Ich wollte nur sagen dass die Menschen immer kränker geworden sind und es hängt nicht von seiner Religion ab.
Ja bei uns gibt es keine Ehrenmorde sondern Familiendramen. 😅
Liebe Christina Krieger  Es gibt auch den heiligen Krieg im Islam und deswegen dürfen wir töten oder bestrafen den wir wollen?  Dann sind wir nicht viel besser denn das macht Gott..  Wir können nur unsere Augen vor dem falschen und bösen nicht verschließen.  Und bitte ließ es dir genau durch   Den immerhin ist der Koran immernoch das Buch Gottes so wie es von ihm geschrieben worden ist.  Es wurde nicht verändert im Gegenstatz zu Bibel
Marita Rosin Gobba, die Scharia leitet sich aus dem Koran ab, also hat sie ganz klar etwas mit dem Islam zu tun!
Christina Krieger das der Koran in der Kriegszeit herab gesandt wurde das wusstest du nicht oder? Diese Zeilen wurden dem Krieg damals gewidmet, als die Muslime (Unterzahl, der Islam war erst dabei groß zu werden) sich vor den Menschen damals schützen mussten, weil die Muslime als die Ungläubigen galten, weil sie plötzlich den Islam als Religion angenommen haben!! Diese Zeilen zu kopieren und zu fälschen ist genauso schwer wie einen Doktortitel zu fälschen!
Sein Kind zu missbrauchen, Unfallopfer zu filmen etc. ist auch einfach nur krank. Fakt ist, es gibt einfach viele kranke Menschen auf der Welt!
Jen aber auch dieser tut es nicht im Namen seiner Religion ist das so schwer zu verstehen oder möchtest du es einfach nicht verstehen oder kannst es vielleicht sogar nicht verstehen.
Christina Krieger hast du die Bibel gelesen? Selbst da kann ich dir Hass Stellen kopieren 😁
Johannes Albrecht ich lach mich schlapp, ja Gesetze wegen sexueller Übergriffe auf Kinder! 😂😂😂 Die Strafen sind so hart das es seitdem keine sexuellen Übergriffe auf Kinder mehr gab! 😂😂😂
Kristin Kühne da hast du Recht und damit verabschiede ich mich von diesem Christen gegen Muslimen Gerede 🙏
Thom As kein Verbrechen ist im Namen einer Religion!!
Doch sagen die Täter doch selber. Öffne die Augen und geh mal selbstkritisch mit deiner Religion um.
Ja in Deutschland steht Kindesmissbrauch unter Strafe, über die Höhe des Strafmaß kann man sicherlich diskutieren, dennoch ist es hier Deutschland verboten. Im Gegensatz zu vielen muslimischen Ländern, in denen Kinderehen erlaubt sind und als vollkommen normal erachtet werden. Verstehen Sie dies? In Deutschland ist Kindesmissbrauch verboten und wird bestraft, in vielen muslimischen Ländern hat man mit Kindesmissbrauch und Kinderehen kein Problem.  Vielleicht sollten Sie auch mal die Biografie ihres tollen Propheten lesen ... oder wie würden Sie einen erwachsenen Mann bezeichnen, der ein 9-Jähriges Mädchen ehelicht? Ach ja stimmt, ihr bezeichnet so jemanden als Propheten und betet ihn an.  Also wenn es um Kindesmissbrauch und sexuelle Gewalt gegen Minderjährige geht, dann sollten die Anhänger einer bestimmten Religion lieber ganz leise sein.
Du redest so als hättest du denn Islam studiert, dabei hattest du nicht mal ne Bibel in deiner Hand gehabt! Warst du mal in einem dieser Länder?? Du willst über ein Land urteilen und erzählen, als würdest du es wie deine linke Tasche kennen, dabei hast du nur gehört es ist so dort und das hat sich bei dir fest verankert! Ganz arme Wurst!
Das hat nichts Religion zu tun!
Annelie hier gibt es Familiendrama! Übrigens das sind Leute die nicht islamisch leben, genau wie die Familien drama begehen nicht christlich!
Johannes Albrecht nicht so einfach - sehen wir ja an den zahllosen Verbrechen der Christen in unserem Land...
Dann solltest du lieber doch den Koran lesen... wenn Du fragen dazu hast... denn wir haben genug erklärt....und die Geduld haben viele nicht mehr...
Kristin Kühne und es werden leider immer mehr. 😢
Der Islam erlaubt es nicht, einfach mal so ein Familienmitglied abzustechen. Vielleicht anstelle der Bild mal islamische Schriften lesen, bevor man urteilt
Scheidung ist im Islam erlaubt. Sowas wie einen “Ehrenmord“ kennt der Islam nicht. Das ist ein vorislamisches Überbleibsel und kultureller Natur. Vor allem darf man nicht einfach so handeln - auch der Islam verlangt zunächst eine Beweisführung und einen Richterspruch. 🙄
Kindesmissbrauch steht unter Strafe, aber was hilft es? Gibt es ihn dadurch nicht? Und der nicht unbeträchtliche Teil minderjähriger Zwangsprostituierter im Land zeigt, dass hier die Moral und Werte nicht ganz so ehrenwert gelebt werden, wie immer behauptet wird. Deren alltägliche Vergewaltigungen sind nämlich eine Tatsache, die gern unter den Teppich gekehrt wird. Wieso wohl?  Religion hin oder her, Werte hin oder her, Strafen hin oder her, es gibt nicht wenige ekelhaft Verrückte.
Johannes Albrecht es sind halt immer andere dran schuld entweder Amerika, Europa oder die Juden oder oder oder.
Zine Dine Dies findest du im alten Testament. Als Jesus für uns am Kreuz starb schaffte er diese Gesetze sogesehen ab. Römer 10,4 ;Natürlich ist das alte Testament voller Gewalt keine Frage zb Opferungen für Gott usw aber Gott opferte dann für uns seinen Sohn (Jesus) sein Blut würde vergossen und damit wurden wir Christen befreit und finden das ewige Leben wenn wir an ihn glauben und unsere Sünden bereuen. Für mich ist die Diskussion wie bereits geschrieben beendet wenn du weitere Fragen hast schreib mir doch einfach privat:)
Johannes Albrecht "ist es sinnlos mit Muslimen über ihre Religion zu diskutieren."  Sie kennen 1,6 Milliarden? Wow.
Muna Mahmud "immerhin ist der Koran immernoch das Buch Gottes so wie es von ihm geschrieben worden ist." Ha ha ha... Von ihm geschrieben?.... Klassisch in die Steintafel gemeißelt oder schon mit Kohlestift geschrieben? Vielleicht verfügte dieser Gott aber auch schon über Tinte? Emails schließe ich mal aus. ;-)
@Katja Schrickel Zeigen Sie mir einen Islamkritiker, ob nun in Deutschland oder woanders, der keine Morddrohungen bekommt und nicht unter Polizeischutz steht? Dass es einige wenige kritische Muslime gibt,  ist nun mal vollkommen irrelevant, solange die Mehrheit kein Interesse an Veränderungen hat.  Kritik am Islam ist unter Muslimen unerwünscht und die große Mehrheit der Muslimen möchte den Islam gar nicht reformieren. Von daher könnt ihr Islamapologeten euch eure peinlichen Relativierungen und Beschönigungen sparen!
Kein Gott erlaubt so etwas! Im Koran steht auch nichts über Ehrenmorde! Das haben irgendwelche total kranken Männer eingeführt!! Johannes Albrecht, dass du ein Problem mit Moslems hast, ist bekannt...du scherst sowieso immer alle über einen Kamm und bist gegen sachliche Argumente immun...wenn man etwas erklären will, kommen dumme Sprüche von dir oder du behauptest, man wolle alles schön reden und würde lügen oder sonstiges! Das ist KEINE "Kritik"! Mit dir lohnt es sich auch gar nicht, zu diskutieren...
Johannes Albrecht Dann wäre es doch hilfreich, die fundamentalistischen Strömungen gemeinsam zu bekämpfen und nicht alle in einen Sack zu stecken? Warum halten Sie diese Strömungen - die es ja gibt (siehe Frau Ates z.B.) - für irrelevant?  Und welche Lösungsansätze würden Sie vertreten? Sich gegenseitig die Köpfe einschlagen? Sind Sie damit nicht auch fundamentalistisch?
Johannes Albrecht Diese Morde gehören nicht zum Islam, weswegen sollten sich Muslime angesprochen fühlen? Der Islam wird für den Terrorismus missbraucht. Stellen Sie sich vor Sie wohnen im Ausland im Süden des Landes. Abend schalten Sie den Fernseher an und erfahren, dass ein Deutscher im Norden dieses Landes einen Menschen umgebracht haben. Nun: "Wieso haben Sie als Deutscher das nicht verhindert? " werden Sie von unbekannten Menschen gefragt?  Und dann möchten plötzlich sehr viele, dass alle Deutschen wegen dieser Tat das Land verlassen müssen. Ihre Logik: weil wenn ein Deutscher so kriminell ist, dann sind alle Deutschen auch so kriminell. Verstehen Sie die Problematik jetzt?
Noch besser ist es, dass Personen wie du nichts gegen normale Moslems machen können! Ich bin Deutsche, ohne Migrationshintergrund...und ihr habt sicher nicht zu bestimmen, welcher Religion ich angehöre! Im Gegensatz zu dir kenne ich den Islam gut und gebe nicht nur dumme Vorurteile von mir!! Ich schade keinem...also heul leise!! Wie lächerlich du bist, sagt doch schon deine Aussage, dass sich Japaner, etc. integriert haben, nur Muslime nicht! Moslem ist keine Nationalität und es gibt unter jeder Herkunft welche! ;-) Hier leben schon seit Jahrzehnten viele Moslems friedlich mit uns zusammen...wir hatten nie große Problem...und nur, weil wir wegen den Neubürgern diese jetzt auf einmal haben (was ich auch nicht abstreite), sind plötzlich alle Moslems böse und der Islam ist nur schlecht? Du hast echt einen Schaden!!!
Johannes Albrecht, seit wann ist denn die Pflege von psychisch erkrankten Menschen Aufgabe der Religion? Für wieviele Morde von psychich kranken Menschen, die Christen sind, haben Sie  denn schon im Rahmen Ihres Glaubens Verantwortung übernommen?
Lass es gut sein Julia ... meine Zeit ist mir nun wirklich zu Schade, um sie an jemanden wie dich zu verschwenden.  Mal so als Tipp, wie wäre es, wenn du dich mal über Ehrenmorde und deren Häufigkeit in muslimischen und christlichen Familien informierst? Aber Vorsicht, das Ergebnis könnte dein kleines Weltbild erschüttern.
Zine Dine Tja, dann kennst du dich wohl nicht aus. Das ist nämlich das alte Testament und hat mit dem Christentum eigentlich nichts zu tun.Wenn dann bitte richti klugscheißen.
Johannes Albrecht Ich finde auch: Ihre Zeit ist viel zu schade. Machen Sie mal was Schönes. Genießen Sie das Leben. Sie lesen sich sehr verhärmt. Das ist nicht gesund.  Schönes Wochenende :-*.
Annelie Grewing Bitte Artikel lesen. Es war gar kein sogenannter Ehrenmord , sondern eine gefährliche Körperverletzung und wahrscheinlich eine spontane Tat (wie im Video zu erkennen war). Das ist (leider) fast das gleiche Problem wie bei uns selber: jedes Jahr  werden hier 150 Frauen von ihren Partnern!!! ermordet, 200 zusätzliche Frauen überleben die Tat. Die Frauen- und Mädchenhäuser sind überfüllt. Gewalt von Männern gegen Frauen gibt es leider  ÜBERALL, nicht nur, aber häufig aufgrund von Ehre, Eifersucht, Macht.. Und das ist schrecklich. Ich plädiere für Aufklärung und wesentlich härtere Gesetze!
Vielleicht ein blöder Vergleich, aber ein Pädophieler sagt ja auch (und will auch gefälligst selber daran glauben) "es ist natürliche Sexualität" , "das Kind hat es gewollt" und so handelt eben auch ein Vergewaltiger oder ein Mörder, auch bei einem Ehrenmord (wir nennen das in Deutschland Familiendrama). Er sucht einen Grund, um eine Tat zu legitimieren.   Wenn der Täter 100% von seiner Tat überzeugt ist, nennt man das eine psychische Krankheit. #ichbinhier
Sandra Boelter selten so ein Müll gelesen. Aber verschließe die Augen nur weiter. Dazu die Tat wieder herunterspielen, es sein nur eine schwere Körperverletzung gewesen da sie zum Glück nicht daran gestorben ist. In deinem Kopf sind wohl ein paar Schrauben locker sorry aber so eine scheisse zu schreiben geht gar nicht. Du bist alles andere als hier, du bist sowas von weit weg.
Mühlacker das gleiche
Katrin Kramer Möchten Sie sich nicht erklären?
Nur das man schon damals nach Torah für alle Vergehen mindestens 2 Zeugen brauchte, die unabhängig von einander sind und aussagen. Zudem muss jeder mind. 1 mal die Möglichkeit zur Umkehr haben. Todesstrafe wurde zudem gar nicht mehr angewandt, nicht mal vor 2000 Jahren, weil es als unpraktikabel erachtet wurde, die Bewahrung von Leben steht höher als Todesstrafe.   Ganz gleich was Christen meinen mit ihrem Jesus. Die Gesetze des Tanach gelten ohne hin nicht für sie, nicht mal die 10 Gebote gelten für Christen.   Im Übrigen warnte dieser Jesus selbst vor Betrügern wie Paulus die die Mitzwot abschaffen wollten.  So mal dieser Paulus keine Ahnung von Nix hatten. Mitzwot/Gebote erfüllen, sind Teil des Bundes, bringen aber keine „Erlösung“. Weil dieses Erlösungszeug in seiner Gänze Schwachsinn ist.
Nois Best Carlo das ja einfach 🤘🏻😉
Verdammt nochmal,haltet euch endlich an unsere Gesetze.Bei uns gibt es keine Ehrenmorde.An was für ein Gott glaubt ihr der sowas erlaubt,dass ist einfach nur krank.
Ich hoffe auch, dass sich der Presserat dieser Sache annimmst. Das Mädchen hat übrigens schwerverletzt überlebt.
Nina Lueders, vielen Dank für die Information. Wo kann man einen seriösen Bericht darüber finden?
Nina Lueders Danke für die Korrektur - ich hab mir das Geld dafür nämlich gespart...
Katja Schrickel Ich auch. Die Kronenzeitung berichtet es kostenlos.
@Steffen Kienast - wer unter solch einem Artikel noch lachen kann, zeigt, dass er bereits genauso verroht ist wie die Menschen, die Alaa das angetan haben.
Die Veröffentlichung dieses Videos ist im Hinblick auf den Pressekodex sicher mehr als bedenklich. #ichbinhier
Dem kann ich mich nur anschließen, Frau Schrickel. Gleich doppelt abscheulich und widerwärtig. Die Scheinargumentation seitens der BILD über ihre Motive so vorzugehen, tut sogar noch ihr Übriges bzw. schlägt dem Fass den Boden aus. Unentschuldbar.
Er schreien viele, aber nur hier und nicht auf der Straße
was kein Aufschrei?? der muslimische Aufschrei fehlt..oder sieht jemand Muslime hier die klar ne Meinung haben?
Jeanette Rudin Wieso? Was haben die anderen Muslime mit dieser Straftat zu tun? Da kämen wir ja alle nicht mehr hinterher, wenn wir alle Verbrechen von Deutschen und Christen kommentieren müssten.
Jeanette Rudin Sie sehen an Profilen die Religionszugehörigkeit?
Jeanette Rudin, lesen Sie nur das raus, was sie wollen? Also ich habe z.B. klar geschrieben, dass diese Sache abscheulich ist und dass über Ehrenmorde auch nichts im Koran steht...wieso macht man andere Muslime für solche Taten verantwortlich? Haben wir hier jetzt schon Sippenhaft? Fühlen Sie sich für alle grausamen Taten verantwortlich, die ein Christ begeht? Wohl kaum...normale Moslems würden so etwas auch niemals machen!!
Ein Satz über die Tat aber umso länger über das Video schreiben.
Michael Gerner  Der Aufschrei auf den Straßen hat schon oft genug stattgefunden, aber leider wurden diese Menschen, die im positiven Sinne den Mund aufgemacht haben, als "Nazis" und "Rassisten" diffamiert, bis tatsächlich überwiegend nur noch letztgenannte übrigblieben. #ichbinhier
Micky Tho Mehr als Sie so leisten ;-).
Claas Eimer sehr richtig. Danke für diese wichtige Sichtweise. Was wäre wenn alle Taten Deutscher kommuniziert würden? Könnte man dann behaupten die Deutschen sind so...?
weil Muslime nach der Scharia leben mehr oder weniger und nie haben sie ne Meinung.Ich mache nicht andere dafür verantwortlich dies ist nicht korrekt.Aber aufregen tun sich hier doch fast nur nicht Muslime.Aber ja ich finde es super nicht recht zu haben .Zeigt es mir das ich Unrecht habe ..Muslime die sich voll aufregen darüber ..schreibt mir.
Imke Mohrmann Wer wurde Ihrer Meinung nach "diffamiert"?  #ichbinhier
Imke Mohrmann Welche Menschen meinen Sie? Welchen "Aufschrei"?
Jeanette Rudin Ich lese hier einige? Wobei ich nicht anhand der Profile die Religionszugehörigkeit erkennen kann. Ist die nicht auch völlig wurscht?
Ich rede von denen, die 2016 auf die Straße gegangen sind, um auf die Probleme der unkontrollierten Einwanderung aufmerksam gemacht haben. Und bevor jetzt auf mich eingeschlagen wird: Nein, das waren eben nicht alles Glatzen, Rechte und Nazis, sondern ganz normale Bürger, die täglich mit den Problemen der Zuwamderung konfrontiert wurden. Die wurden dann von Presse und Politik als "besorgte Bürger" verspottet, so dass sie irgendwann verstummt sind und tasächlich überwiegend die "Rechten" übriggeblieben sind. Letztendlich bringt es leider nichts mehr, sich jetzt noch darüber aufzuregen. Blöd ist nur, dass dadurch bestimmten Gruppierungen dadurch die Wähler in die Arme getrieben wurden. #ichbinhier
Imke Mohrmann Ich denke, dass es freilich stets einer Differenzierung bedarf. So kann ich einerseits sagen, dass einige da bestimmt verallgemeinert haben, aber eben auch nicht alle verspottend von "besorgten Bürgern" sprachen. Andererseits empfinde ich Ihre Darstellung, dem sei eben so gewesen, als ungerechtfertigt verallgemeinernd. #ichbinhier
Imke Mohrmann insgesamt bin ich auch nicht dafür, alle über einen Kamm zu scheren... allerdings beträfe das dann auch Ihre Einschätzung. Ich hoffe das wurde klar #ichbinhier
Imke Mohrmann Niemand "schlägt" auf Sie ein.   Aber ich lese Ihre Beiträge als sehr pauschalisierend.  Ich bin sicher, dass es auch 2016 schon differenziert denkende und handelnde Bürger gab. Ich bin sicher, dass unsere Presse und auch unsere Politik differenziert denken und handeln kann.   Ich verstehe Ihre Aufgebrachtheit gerade nicht. Vor allem nicht in diesem Kontext. Denn DIESE Familie ist schon lange in Deutschland. Was genau möchten Sie also hier transportieren?  #ichbinhier
Bitte unterstellen Sie mir keine Aufgebrachtheit, ich bin ganz entspannt  Ich unterstelle Ihnen auch keine wirren und undefinierbaren Emotionen. ;-) Und wenn unsere Politik differenziert gehandelt hätte, dann hätten wir diesen immensen Zulauf in der AfD nicht. Wie differenziert hat denn bitte Sigmar Gabriel gehandelt, als er Demonstranten als "Pack" bezeichnet hat? Wie differenziert dachte Frau Roth, als sie Demonstranten beschimfpt hat, anstatt mit ihnen in den Dialog zu gehen? Und bitte zeigen Sie mir, wo ich pauschalisierend bin. Als ich zu #ichbinhier kam, dachte ich, das sei eine gute Sache: Einen sachlichen Umgang in Diskussionen zu pflegen, ohne Hetze und Unterstellungen. Jetzt gerade habe ich das Gefühl, dass mir hier Dinge unterstellt werden, weil meine Meinung nicht "auf Spur" ist.
Imke Mohrmann Einschlagen? Ich habe doch nur gefragt, welche Menschen, die sachliche Kritik üben, auf der Strasse waren. Gesehen habe ich Bilder von schreienden, hasszerfressen Leuten. Als kritischer normaler Bürger würde ich solchen Aufmärschen nicht folgen. Als Veranstalter einer solchen Demo würde ich rechte Schreier nicht dulden. Jeder normale Bürger hat doch die Möglichkeit, Kritik zu üben. Deswegen muss man doch nicht solchem Mob nachlaufen.
Imke Mohrmann auf Spur? Pflegen wir nicht einen sachlichen Austausch verschiedener Sichtweisen? Was genau lässt Sie denken #ichbinhier wolle Sie auf Spur bringen, wenn Sie meinen Kommentar an Sie (oben) nochmals lesen? Ich würde mich ernsthaft über Ihr Feedback freuen.
Imke Mohrmann Ich habe nichts unterstellt.Welche Spur? Ob Herr Gabriel oder Frau Roth richtig reagiert haben auf üble Beleidigungen ist sicher strittig. Aber mixen Sie nicht gerade viele Themen in einen Topf?
Imke Mohrmann " Als ich zu #ichbinhier kam, dachte ich, das sei eine gute Sache: Einen sachlichen Umgang in Diskussionen zu pflegen, ohne Hetze und Unterstellungen. "  Ja. Das ist ja auch so. Darum haben ich Sie darauf hingewiesen, dass Ihr Kommentar sachlich nicht richtig ist.  So, wie #ichbinhier sich das eben nicht wünscht.
Imke Mohrmann "Der Aufschrei auf den Straßen hat schon oft genug stattgefunden, aber leider wurden diese Menschen, die im positiven Sinne den Mund aufgemacht haben, als "Nazis" und "Rassisten" diffamiert,..."  Das ist für mich pauschalisierend.  Wer hat im positiven Sinne agiert? Alle, die auf die Straße gingen?  Wer hat wen diffamiert? Alle anderen?  Alle alle? Jeder jeden? Das ist nicht differenziert. Sorry.
Sylvia Otto Richtig, ich mag diese Ausdrucksweisen übrigens bei keinem, Herrn Gabriel habe ich dabei nicht unterstützt oder besser gefunden :-) ....ist allerdings ja gar nicht das Thema, irgendwie, merke ich grade :-)
Dina Cerisier Genau so seh ich es. Das Thema ist Bild und der unsägliche Artikel mit der Videoveröffentlichung und eine furchtbare Tat. Ich versuche Frau Mohrmann zu verstehen, das gelingt mir bei diesem Themenmix aber nicht.
Ach Frau Schickel Sie rufen zur Vertuschung den Presserat? Da sind Sie dort ganz richtig. Ich nenne ihn Lügenrat, da er mit dem Pressekodex ausländische Straftaten verschweigt!
Katrin Kramer, was hat es mit Vertuschung zu tun, wenn man ein Video nicht gut heißt, in dem ein Opfer, für billige Sensationsgier, zur Schau gestellt wird? Das ist demütigend und würde sie sicher nicht wollen! Dass diese Tat verschwiegen werden soll, hat doch niemand verlangt oder auch nur erwähnt! Ich bin kein Freund der Flüchtlingspolitik und finde so ein Video auch pietätlos, abstoßend und unnötig! Es reicht doch, wenn man schriftlich darüber berichtet!! Keine Ahnung, was daran so schwer oder falsch zu verstehen ist!? Ich würde mich als Opfer auch nicht gern so präsentieren und für Geldmacherei benutzen lassen!! Solche Taten sollten klar benannt werden aber wer solche Videos unbedingt sehen muss/möchte, sollte sich mal Gedanken machen... Ist nicht besser, als die Gaffer, die bei Unfällen mit dem Handy filmen!!
Katrin Kramer Ach je. Haben Sie dazu auch sowas wie ein Argument? Oder nur viel Meinung?
Diese Tat ist abscheulich. Und es ist genauso abscheulich, mit einem Video darüber Geld machen zu wollen. Was sagt der Presserat dazu?  Ich kann es nicht fassen, dass unsere Gesellschaft schon so verroht ist, dass kein Aufschrei durch die Menge geht.  #ichbinhier und schockiert.
So sehe ich das allerdings auch, absolut verwerflich. Genauso wie die zahlreichen undifferenzierten und grausamen Kommentare hier mal wieder.
Wenn ich zudem lese wie die BILD sich hier in Unterkommentaren herausredet wird mir echt nochmal anders. Wohin soll das noch führen?
Ehrenmord unter Christen wäre mir neu
es gibt da einen fundamentalen Unterschied. Wenn ich die christliche Religion ablehne, dann gehe ich zum Standesamt und der Fall ist erledigt! Genauso habe ich es selbst gemacht. Wer dies allerdings bei einer anderen Religion versucht, der muss wissen, dass dies ein Delikt ist, dass mit dem Tod bestraft wird. Das mag nur ein kleiner Unterschied sein, es ist aber ein wesentlicher Unterschied.
Guido Mandy Beziehungsmorde unter Christen? An der Tagesordnung. Ich kann keine besseren und schlechteren Verbrechen erkennen. Wollen Sie sagen dass Christen die "ethisch besseren" Mörder sind? Was sollen so Vergleiche bringen?
Andrea Herrgen, ich verstehe, was Sie meinen und gebe Ihnen durchaus recht. Trotzdem: Whataboutismus?!
Also sollte das Video lieber verschwiegen werden, auch ein interessanter Ansatz.
Noch so eine #ichbinhier-Trulla, habt ihr euch alle hier verabredet oder was?
Vivien Lange Ja, gut beobachtet. Haben Sie auch etwas zum Artikel zu sagen?
Vivien Lange, auch #ichbinhier. Wo viel Hass und Hetze je größer unser Aufkommen.
Maria Ahn Sie finden es gut, dass das Opfer jetzt in die Öffentlichkeit gezerrt wird? Es geht hier auch nicht darum irgendetwas zu verschweigen, nur das Video zu zeigen ist abartig!
Christiane neumaier es wird ihnen um alles gehen, nur nicht um den Opferschutz. Ist es nicht eher für Sie und ihre linksgrünen ein Problem, wenn die Kehrseite der Religion gezeigt wird? Die böse Seite soll dich keiner sehen, ist doch alles so bunt. Also ihre Frage halte ich für scheinheilig.
Vivien Lange #ichbinhier. Auch.  Was ist eine Trulla?
Maria Ahn Sie kennen mich und wissen natürlich um meine Intension? Nicht! Wie können Sie es sich anmaßen mir hier irgendetwas zu unterstellen. Es wird hier in einer widerlichen Weise ein Mädchen vorgeführt das Opfer einer schrecklichen Gewalttat wurde und Ihnen fällt offensichtlich nichts besseres ein, als zu provozieren. Armselig!
Andrea Herrgen, was soll dieser unangemesse Post und der Vergleich mit christliche Familien? Darum geht es in diesem Fall ja nicht! Es geht um das selbstbestimmte Leben eines jungen minderjährigen Mädchens.
Vivien Lange Ja.
Karin Kron Es geht bei allen Fällen, die Minderjährige betreffen, um deren selbstbestimmtes Leben, entweder, indem man sie traumatisiert oder ihnen das Leben nimmt. Ist das mit christlichen Werten vereinbar?
Es muss erlaubt sein, die Grausamkeiten dieser Moslems öffentlich darzustellen und damit der Öffentlichkeit zu zeigen, wohin es führt, Schariarecht mit grundgesetzlich geschützter Religionsfreiheit zu rechtfertigen
Bernhard Thieser Das ist es ja auch. Ein Video des Opfers ist dazu nicht vonnöten.
Bernhard Thieser Sie müssen dafür Filme ansehen?
Bernhard Thieser Nein das muss nicht erlaubt sein, und ist es auch nicht. Hier geht der Opferschutz vor!
Chrismari Kaiblinger Bitte Artikel lesen. Es war gar kein Mord, die junge Frau lebt. Ehrenmorde wird JEDER hier ablehnen.  Die meisten Chisten und auch die meisten Islamisten lehnen Ehrenmorde ganz klar ab. Aber kranke Menschen gibt es immer. Auch bei uns bringen jährlich 150 christliche Männer ihre Partnerinnen um, 1500 vergewaltigen, die Frauen- und Mädchen Häuser sind überfüllt. Gewalt gegen Frauen gibt es leider  ÜBERALL. Vielleicht irgendwo mehr als woanders? Aber das ist dem Opfer ja egal. Ich plädiere dringend für Aufklärung und wesentlich härtere Gesetze, damit Täter abgeschreckt und Opfer geschützt werden.
Das ist genauso stellvertretend für eine Religion, wie misshandelte und missbrauchte Kinder in christlichen Familien. Absolut unangemessen ist, diesem Video solch eine Reichweite zu geben. #ichbinhier
Danke, genau das habe ich mir auch gedacht. Die Fotos sind schlimm genug. Die Überschrift auch. Aber so weit ist das noch irgendwie im üblichen Rahmen. Nur dieses Video, für das man noch bezahlen soll? Voyeuristisch und krank ist das.
Auch nett, dass die BILD sich damit rechtfertigt "es wäre sehr empathisch" berichtet worden (siehe Unterkommentar)  Meiner Meinung nach geht Empathie anders, als ein Tatvideo zu veröffentlichen und das von einer Minderjährigen. Wo bleiben denn da die Persönlichkeitsrechte und der Opferschutz???🐟
Und der Pressekodex? Unter den Tisch gefallen?
Boah, Bild! Das ist widerli.ch. Nicht nur, dass du zweifelhaft anteaserst, ein Foto von dem armen Mädchen zeigst und mit deiner Reichweite das Mädchen gleich noch mal erniedrigst, du willst ernsthaft, dass man für dieses Video bezahlt? Pfui.   Und dann: Wo ist die Moderation? Ein wenig Anstand solltest du schon auch wollen. #ichbinhier
Grenzüberschreitungen zum Zwecke von Clickbaits sind wir in der Tat leider schon gewöhnt. Hier wurde jedoch jegliches Maß und jeglicher Anstand viel zu weit überschritten. Absolut inakzeptabel. Schämt Euch BILD.
Mal gelesen wie die BILD sich per Unterkommentaren versucht herauszureden? Da wird mir echt anders. Wohin soll das noch führen?
Arbeitest du umsonst? Wenn dir ne Zeitung holst musst die auch zahlen oder.
Thom As  Mit Sicherheit. Über andere Themen - warum nicht. Aber so? Das Opfer SO darstellen? Ein Ge.waltvid.eo gegen Bezahlung? Nein! Bestimmt nicht!  Sollen sie Geld mit dem Wetterbericht verdienen, Mann! Aber der bringt nicht so viele Klicks.  Ich bin froh, dass ich nicht diejenige bin, die entschieden hat, dieses Video SO zu veröffentlichen. #ichbinhier
Sollten die komplette Bild App als bezahl App machen dann würde es solche Diskussionen nicht geben.
Thom As es geht darum, dass mit dem Zeigen solcher Videos an sich Grenzen überschritten werden. Man kann auch berichten ohne solche Videos. Aber dann auch noch mit solchen Grausamkeiten Geld verdienen, das geht gar nicht. Was kommt als nächstes? Ein Bericht über Kinderpornographie mit ein paar netten Anschaungsvideos dazu?
Die Wahrheit kann so bitter für die Sekte sein.... #ichbinhier #esreicht
Peter Glück Auch was zum Thema beizusteuern? Oder wieder nur als Dobby unterwegs ;-)?
Für die Mitleser: Herr Glück ist nicht bei #ichbinhier. Er wäre es sichtlich gerne. Vielleicht schenken wir ihm mal einen Socken...
Ach, Herr Glück.   Sie meinen, ich bedaure, dass BILD darüber berichtete? Ich/wir/ #ichbinhier bedauern, dass das Video veröffentlicht wurde! O.pfer.schutz - hier... egal?! Sonst doch so wichtig! ( Kandel...)   Wenn ich Sie richtig verstehe, meinen Sie mit "bitterer Wahrheit" die Tatsache, dass dieses ab.scheu.liche Ver.brechen geschah? Weil wir " in der Sekte" nicht sehen würden,dass (auch) Mu.s.lime Verbrechen begehen?   Ach.. wissen Sie: Bitter ist das ganz sicher, dass so etwas passierte.   Aber für Menschen, die sich gegen H.a.s.s.rede im Netz engagieren, sind dieser Tage viele Äußerungen im Netz... bitter. Und Verbre.chen wie dieses - da stockt mir der Atem.
Bild.. nicht Euer Ernst, DAS hier gegen BEZAHLUNG sichtbar zu machen?  DIe Tat ist wi.der.wärtig. Aber die Gesellschaft gewöhnt sich an solcherlei Bilder.  Wem nützt so etwas?  Wer braucht solche Bilder?  BERICHTEN darüber? Unbedingt! Aber doch kein Video! #ichbinhier
Eine grauenvolle Tat - und dann noch die eigene Familie. Ich hoffe, dass Alaa jede mögliche Unterstützung erhält und ihre Familie nie wiedersehen muss. Ich bin froh, über diese Straftaten nicht das Urteil sprechen zu müssen.   Gerade angesichts der grausamen Szenen finde ich es unverantwortlich von Bild, das minderjährige(!) Mädchen erneut zum Opfer zu machen. Wo bleibt der Anstand, wenn das Video dieser grausamen Szenen gezeigt wird und es auch noch ein Bezahlartikel ist? Das sprengt die Grenzen des Boulevardjournalismus erneut und zeigt all die Scheinheiligkeit der Empörten. #ichbinhier
Liebe Liane, das ist leider mal wieder Bestens gelungen. Natürlich muss dieser Artikel, den Viele nur anhand der Überschrift beurteilen, genau diese Art von Kommentaren hervorzurufen. Das Opfer hier noch zu veröffentlichen, auch wenn das Bild verpixelt ist, hat nicht viel mit Anstand zu tun.....
Liane Mallinger ich schließe mich ihrem Kommentar an, ich bin ebenfalls fassungslos #ichbinhier
Anne Bergschneider Und auch noch ein Video der Tat gegen Bezahlung einzustellen ... ich bin gerade sprachlos. DAS darf man in unserem Land nicht.
Angie Stone , ob mit Bezahlung oder Gratis, niemand sollte als seriöse Medien dieses Video veröffentlichen. Das hat was von Gaffermentalität, die hier absichtlich noch geschürt wird, aus Profitgründen! Auch mir fehlen dafür die Worte, die man zweifelsfrei schreiben dürfte.....Die arme, junge Frau, die wahrlich schon genug mitmachen musste! Das Letzte, was Sie verdient hat, mit dem Video so bloßgestellt zu werden......
Anne Bergschneider Die Veröffentlichung des Videos alleine ist m. E. schon ein schlimmer Verstoß gegen den Pressekodex und die Persönlichkeitsrechte des minderjährigen Opfers. Dass das dann auch noch gegen Bezahlung erfolgt, ist moralisch um so verwerflicher von Bild. Gewaltvideos kauft man künftig bei Bild?
Ja aber wir lesen es ..... Andererseits finde ich wichtig das darüber geschrieben wird. Nicht sensationslüstern sondern aufklären,  damit man ihnen zeigen kann das bei uns Ehrenmord bestraft wird...
Schande über so einen Journalismus, der das Opfer nicht vor bei billigem Vojeurismus schützt. Schande über so eine Tat.
Ist das Euer Ernst? Gewiss kann man darüber streiten, ob diese Art der Berichterstattung ethisch korrekt ist oder nicht. #ichbinhier und finde es viel verwerflicher, dass es in unserem Land zugelassen wird, dass ein 34 Jähriger eine 15 Jährige heiraten darf. Das ist Missbrauch! Anstatt den Presserat einzuschalten sollte hier mal diejenigen zur Verantwortung gezogen werden, die an dieser Stelle mal wieder beide Augen zugedrückt haben. Mädchen mit 15 Jahren sollten die Schule besuchen und Spaß haben und nicht als Gebärmaschine in einer Zwangsehe gehalten werden!
Es gibt keinen "Ehrenmord" - es ist Mord, nichts anderes. Nicht einmal das Wort "E.... m...." darf in unserer Gesellschaft und unserem Rechtssystem "Normalität" werden. Null Toleranz!  #ichbinhier
Imke Mohrmann, da sind wir uns einig, dass eine Minderjährige nicht zu einer Heirat gezwungen gehört und in die Schule gehen sollte. Ich vermute mal, dass das aber im Ausland bereits passiert ist oder die Ehe nur nach islamischen Recht vollzogen wurde. Das lässt sich außerhalb der Paywall nicht erfahren. In Deutschland ist es laut Gesetz verboten, eine solche Ehe zu schließen.
Sibylle Donner-Mayer Die beiden waren nicht nach deutschem Recht verheiratet.
Heidi Fliether Ja, genau. Aber den Begriff 'denen' müssen wir noch erweitern auf ca 1500 deutsche Männer, die jährlich vergewaltigen und ca 150 Männer die jährlich ihre Partnerin ermorden und ? Männer die ihre Frauen schlagen und bedrohen. Die gehören auch noch dazu!!! Wir brauchen viel härtere Strafen finde ich. Und viel viel mehr Öffentlichkeit und Aufklärung.
Imke Mohrmann  Ich habe nie gehört, dass 15jährige Mädchen  nach deutschem Recht verheiratet werden. Das wäre in der Tat verwerflich. Ebenso verwerflich ist es, dem Opfer mit der Veröffentlichung dieses Videos weiteren Schaden zuzufügen.
Sylvia Otto  Ich habe nie behauptet, dass sie nach deutschem Recht verheiratet wurden. Fakt ist aber, dass sie seit längerem in einer eheähnlichen Gemeinschaft gelebt haben und das ist m.E. nicht zulässig. Hier hätte das Jugendamt eingreifen und das Mädchen zu ihrem eigenen Schutz in Obhut nehmen müssen.
Imke Mohrmann Wenn das Jugendamt davon gewußt hat, haben sie vollkommen recht.
Imke Mohrmann Sie sprechen etwas sehr wichtiges an. Leider kennen wir alle nicht die näheren Umstände, wissen nicht ob und was ein JA vielleicht bereits anstrebte... Das Video ist dennoch -also davon unbenommen- für das Opfer eine fortwährende schmerzhafte, retraumatisierende Erinnerung, die ich persönlich keinem Opfer zumuten wollte. #ichbinhier
Liebe Bild Redaktion. Shame on you. Pietätloser Sensationsjournalismus. Wo bleibt die Privatsphäre des schutzlosen Op.fe.rs?  Mich macht dieses Art von Berichterstattung nicht traurig, sondern fassungslos. Es gibt keine öffentliche Relevanz für diese Art der Berichterstattung. Sie bedienen damit die niedersten Instinkte die ein Mensch haben kann. #ichbinhier
#ichbinhier und finde es unverantwortlich, dass die Bild damit sensationsheischend um Bezahlung eines Videos aufruft, indem ein Mädchen derart abartig erneut missbraucht wird. Verehrte Redakteure der Bild ihr solltet euch schämen!
Für dich wäre es besser den Koran zu lesen als so einen müll zu verzapfen
Thomas Brenner Weil? Wollten Sie nicht diskutieren? Dazu gehört auch so etwas wie ein Argument.
Westfal Linda Nora Warum ist das "Blabla" für Sie? Erklären Sie es uns?
Thomas Brenner Ich habe den Koran nicht gelesen, aber meine Freunde, Kollegen, Bekannten muslimischen Glaubens haben mir in den vielen Diskussionen die wir führten nie darüber berichtet das der Koran befiehlt einen Menschen/Frau/Jugendliche derart zu quälen. Wo kann ich das nachlesen?
Westfal Linda Nora Gerade weil das Opfer interessiert, ist es umso verwerflicher derartige Bilder zu veröffentlichen. Bild hat das Mädchen förmlich vogelfrei gegeben.
Thomas Brenner, wäre für dich vllt. besser, den Koran zu lesen, bevor du etwas dummes heraus blubberst! Im Koran steht nichts über Ehrenmord und Scheidungen sind auch erlaubt...du "Islam-Expert"!! Diese dummen Sharia Gesetze sind von barbarischen Männern verfasst worden, die sicher nicht islamisch leben!!
Katja Schrickel wenn sie den Koran gelesen hätten wüssten sie dass sie keine Argumente haben.
Stephanie Szanyi mach dich nicht lächerlich.
Stephanie Szanyi zeig mir doch wo die Frau das Recht hat im Koran sich scheiden zu lassen??? Sure 4 Vers 89 " kehren sie jedoch ab ergreift sie und tötet sie".
Thomas Brenner , hui, dann interpretieren Sie mal Texte aus der Bibel wortwörtlich und nicht im zeitlichen Bezug. Da käme ich als Christin dann aber auch nicht gut weg...
Thomas Brenner Und wo sind Ihre? Argumente?
Thomas Brenner, diese Sure, von der du nur 1 Satz verwendest, hat absolut keinen Bezug zu Scheidungen....der Frau ist es definitiv auch gestattet, sich scheiden zu lassen...du hast echt keine Ahnung!!
Stephanie Szanyi wie kann man sich so lächerlich machen. Du bist erbärmlich.
Heul doch bitte etwas leiser...nur, weil du mit irgendwelchen Fetzen aus Suren um dich wirfst, die absolut keinen Bezug haben!?  Google kannst du benutzen aber lesen und verstehen scheinbar nicht! ;-) Schau doch lieber mal bei Sure 2, da kann man über Scheidung nachlesen! Den Vers kannst du gerne selbst aussuchen, vllt. überfliegst du dann nicht alles und reimst dir was zusammen!? Erbärmlich sind Individuen, die Sachen erfinden oder Behauptungen aufstellen und keine Ahnung haben! :-)
Stephanie Szanyi ich Brau im Gegensatz zu dir nicht googeln da 7ch das Ding zuhause habe.
Thomas Brenner Sie brauen Suren ;-)?
Thomas Brenner, ich habe einen Zuhause,und zwar auch arabisch...Also lass doch deine deutsche Übersetzung stecken, die meist sowieso komisch und oft nicht korrekt übersetzt ist! Und, wenn du angeblich einen besitzt, dann wundert es mich erst recht, dass du eine Sure genannt hast, die absolut nicht zum Kontext passt! ;-) Herr "Möchtegern-Islam-Experte"! Viel Spaß noch, beim brauen! :-)
#ichbinhier Im Namen Religion oder der Familienehre solch eine Tat zu begehen ist absolut unverständlich, falsch und abscheulich. Muslime und überhaupt jeder, der der Auffassung ist, dass das richtig sein könnte, ist nicht gläubig oder ehrhaft sondern verblendet und aggressiv . Die Täter sollten die volle Härte der Gesetze spüren. Die große Mehrheit der Menschen muslimischen Glaubens wird mir da sicher zustimmen, da sie Gewalt ebenso ablehnt wie ich. Und, liebe BILD-Readaktion, die Bilder, die Sie hier veröffentlichen , sollten Sie aus Gründen der Pietät unter Verschluss behalten. Manchmal ist es gut, Achtung und Menschlichkeit über die Auflagenzahlen zu stellen.
Vollste Zustimmung, ich bin entsetzt was Bild hier treibt!
Das arme Mädchen wurde durch Bild regelrecht vorgeführt. Ich hoffe das sich ein Anwalt findet der die Verbreitung des Videos stoppen lässt, der für das Mädchen den angemessenen Persönlichkeitsschutz erstreitet
Ein Stelldichein der Abscheulichkeiten - die Tat an sich - dass sie auch noch gefilmt wurde  - das Bild-Kalkül, aus dem geifernden Voyeurismus der von niederen Instinkten gelenkten Sensationsleser Kohle zu machen.  So viel Widerlichkeiten auf einen Haufen habe ich noch nie gesehen. #ichbinhier
Das sehe ich ganz genauso, liebe Elle. Das speicheltropfende Geifern wird hier geradezu angestachelt. Widerlich!
Elle Stampfen Das sehe ich auch. Das ist wie Unfallfilme auf der Autobahn drehen. Wir müssen etwas gegen die schreckliche Gewalt gegen Frauen machen 😢 weltweit. Auch bei uns.
Am Leid dieses Mädchen ergötzen und Geld dafür bezahlen. Ganz ehrlich, so eine Berichterstattung widert mich an. Noch dazu bieten wir den Freunden der gepflegten H.e.t.z.e wieder mal eine geeignete Plattform. #ichbinhier und finde das braucht niemand.
Würde Eure Sekte nicht alles dafür tun, das solche Taten immer mehr zunehmen, hätte die Bild gar nicht berichten müssen.  Dann hätte sie schöne Katzenbilder zeigen können und nicht auf diesen menschenverachtenden ISlam aufmerksam machen müssen.
Gerhard Röhrmann Ihre Anschuldigungen gegen #ichbinhier sind so etwas von an den Haaren herbeigezogen und weltfremd, dazu fällt mir nichts mehr ein.
Gerhard Röhrmann Sie sind es, der hier nicht differenzieren kann. #ichbinhier kann das.
Gerhard Röhrmann ich bin dankbar,  dass ich in einem freien Land lebe, in dem die Presse die Freiheit hat, über *alles* zu berichten und nicht nur Katzenbilder zeigt. Dieser Bericht und vor allem das Video, das dankenswerterweise nicht mehr gezeigt wird, ist aber nur dazu da, die niedersten Instinkte mancher Menschen anzuheizen.  #ichbinhier und denke in erster Linie an das Opfer. Ich wünsche dem Mädchen eine schnelle vollständige Genesung. Sie auch? Oder ist Ihnen Opferschutz egal ?
#ichbinhier dieses Verbrechen ist entsetzlich und verabscheuungswürdig. Was @Bild hier unter dem Deckmantel der Pressefreiheit abliefert, erinnert an die Berichterstattung des "Gladbeker Geiseldramas", die heute aufs Schärfste verurteilt wird. Ich wünsche mir,dass dieser Bericht gerügt und das Video verboten wird
ild , wo ist Ihr ehrenkodex im Journalismus? Eigentlich kenne ich den Kodex dass keine Opfer abgelichtet werden. #ichbinhier und entsetzt das Sie mit dem Opfer auf eine abscheuliche Art und Weise Geld machen!  Dem Opfer wünsche ich viel Kraft das alles durchzustehen.
Gute Frage! Bild!
Bild, ich schließe mich der Forderung von Marion Faltermaier und Paula Rodriguez nach Entfernung des Videos an!
Ich bin auch der Meinung,dass das Video soll entfernt werden .Ich schließe mich der Bitte an.
Ich ebenfalls. Bitte entfernen Sie das Video sofort! #ichbinhier
Bild, entfernen Sie endlich das Video!
wieso, passt die Wahrheit über die Moslems nicht in dein Weltbild?
Gerhard Röhrmann "die Wahrheit über die Moslems"? Gott sie Dank versuche Sie nicht zu pauschalisieren. Erkennen Sie die Wahrheit nur mittels bewegter Bilder? Und das Opfer ist Ihnen dabei egal?
Diese Tat, und das Video dazu ,zeigt die Wahrheit über Muslime? Herr Röhrmann,Ihr Kommentar zeigt Ihr pauschales Verurteilen,und Ihr verschrobenes "Weltbild"
Gerhard Röhrmann, dass es Ihnen nicht um das Opfer geht, ist mittlerweile jedem klar! Sie sind einfach nur sensationsgeil und denken nicht einmal daran, wie demütigend es für dieses Mädchen ist, sich so präsentiert zu wissen! Sie sind auch nicht besser, als die Gaffer, bei Unfällen!! Echt ekelhaft!! Und Ihre dummen, hasserfüllten Verallgemeinerungen sind einfach nur unnötig!
Hallo Bild Zeitung Habt Ihr eigentlich für dieses Video auch noch Geld locker gemacht,und diese Familie entlohnt,für diese schreckliche Tat?Hier wird das Opfer noch einmal aufs widerlichste benutzt und mißbraucht. Das Video  gehört sofort entfernt#ichbinhier
Es sind Moslems
Gerhard Röhrmann Es waren Männer.
Gerhard Röhrmann, sehr viele Moslems finden so etwas genauso schrecklich und verachtenswert und würden so etwas niemals tun!! Schade, dass Sie das in Ihrem Hass und Ihrer Verblendung nicht begreifen wollen!!
Mein Gott, das ist schrecklich; ich wünsche der jungen Frau alles Gute und Liebe!  Ich kann es einfach nicht verstehen, dass Menschen Familienangehörigen so etwas antun. #ichbinhier
Hier hast du das Ergebnis von "virtuellem" Hass
Gerhard Röhrmann Sicherlich nicht. Das hatte mit virtuell nichts zu tun.
Das ist eine überaus scheckliche Ta,t mit unsagbar gruseligen Motiven. Ich bin froh, dass das Opfer außer Lebensgefahr ist. Ich wünsche ihr größtmögliche Unterstützung um ihren Weg gehen zu können.   Hier suchen erneut viele Leser und Schreiber Bestätigung für ihre allgemeine Einstellung und auch für die Verbreitung von Vorurteilen. Ich gewinne hier deshalb auch den Eindruck, dass sich besonders Unzufriedene von dieser Art der Schlagzeilentechnik und diesem Video (das ist unmöglich, gerade für das Opfer und nicht nötig...) angezogen fühlen? Ich finde die Medien haben eine Mit-Verantwortung, auch durch die Art ihrer Berichterstattung und dem was sie da noch zur Verfügung stellen. Wenn Bild tatsächlich nicht möchte, dass sich die offenbar zumeist Wütenden und eventuell Abgehängten auf ihrer Medienseite austoben, nicht einfach nur zueinander finden können und jene oftmals hasserfüllten Kommentare genau hier ablassen, dann würde eventuell ein sorgsameres Vorgehen anstehen. Denn manchmal wird aus dem virtuellen Hass eine reale Tat, Bild #ichbinhier
Warum um alles in der Welt berichtet die Bild so etwas tragisches in solch einem Stil? Es gibt einen Film mit Nicolas Cage: 8mm. Ist die Bild-Zeitung jetzt in diesem Geschäft? Mich gruselt es, das arme Mädchen! #ichbinhier
Da sticht jemand seine 17 jährige (!!!) Ehe-Frau nieder , weil sie sich von ihrem Mann trennen will und sie nennen es "Ein Unglück ..?" Das ist nicht ihr ernst ..?!?
Michael Wager Ist das etwa Glück? Wollen Sie mich auf den Arm nehmen?
Unglück - Zustand des Geschädigtseins durch ein schlimmes, unheilvolles Ereignis; Elend, Verderben (Duden)
Wenn ein Mordversuch ein Unglück ist , dann ist ein Mord bestimmt Pech gehabt ... Diese Denkweise lässt tief in blicken was ihre "Sekte" angeht ...
Michael Wagner, sehr nett, wie Sie sich hier Dinge zusammen reimen und Meinungen hinein interpretieren, die definitiv nicht so gemein sind! Sie scheinen allgemein ein Problem mit dieser Gruppe zu haben!? Also ich bin dort kein Mitglied und verstehe die Aussage definitiv nicht so, dass die Verfasserin es als nicht schlimm oder nur "Pech gehabt" ansieht!!
Michael Wager, das ist IHRE Denk- und Interpretationsweise. Merken Sie gar nicht, oder? ;-)
das ist doch Quatsch ... Ein Unglück (auch Unfall genannt) ist  , wenn mir ein LKW ein Stein an die Windschutzscheibe schleudert oder ich beim Fenster putzen von der Leiter falle ... Wenn ich dabei 2,5 Promille im Kessel habe , dann ist das ein selbstverschuldetes Unglück  ... Wenn ich jemanden versuche umzubringen ist das definitiv KEIN Unglück ... Ich hab je nichts gegen den Ausgangspost und will auch ihrer "Sekte" (ich weigere mich einfach das Wort Bewegung in den Mund zu nehmen) nicht zu nahe treten - das einzige was mich persönlich stört ist das Wort "Unglück" , weil man einen Mordversuch (und nichts anderes war es) nicht als Unglück verharmlosen darf ...
Michael Wager Ich finde durchaus, dass dieses Mädchen kein Glück hatte. Mit ihrer Familie, mit ihrem Bruder, mit ihrer ganzen Lebenssituation. Und Nicht-Glück = Unglück.  Aber das sind Wortklaubereien.   Als was würden Sie das denn aus Sicht des Mädchens bezeichnen?
Aus Sicht des Mädchen mag ich ihnen sogar recht geben Frau Schrickel . Der Ausgangspost bezieht sich jedoch auf die Tat , und die Tat ist in meinen Augen ein Mordversuch und kein Unglück ...
Michael Wager Da gebe ich Ihnen auch Recht. Natürlich war das für den Täter kein "Unglück".
Das ist kein Unglück, das ist ein übles Verbrechen.
Furchtbar und ein großes Unglück! Egal wer so etwas schreckliches tut, das ist nicht zu entschuldigen. Ich hoffe sehr, dass die Familie das irgendwie durchsteht. Aber die Schlagzeile ist wieder ein klassischer Bild-Fehlgriff. Leider. #ichbinhier
#ichbinhier  Ich weiß ehrlich gesagt nicht, was ich schlimmer finde: die Tat an sich oder diese schreckliche Art von Voyeur“Journalismus“.   Letztens dachte ich noch, die BILD ändert sich doch tatsächlich ein bisschen, aber hier beweist ihr wieder nachdrücklich, was für ein Schundblatt ihr in Wirklichkeit seid. Entschuldigung, das musste ich jetzt so mal sagen.   Auch wenn die Familie oder weiß wer, dieser Art von „Berichterstattung“ zugestimmt haben soll, für mich ist das wirklich das letzte!
Das ist gut das es verbreitet wird vll öffnen dann endlich mal mehr Menschen ihre Augen und es w7rd was dagegen getan
Richard Moog Und dafür muss man sich an dem Video aufgeilen? Ach kommen Sie... Diese Form der "Berichterstattung" schürt allenfalls noch den Hass.  Bei dem Mörder aus Herne wurde gerade das Veröffentlichen der Videos als besonderer Teil seiner Schuld beurteilt - aber bei der Bild ist es okay?
Richard Moog so wie Dinge gegen Kindesmissbrauch in der Familie, oder Gaffen und Filmen von UnfallOpfern getan wird? Mehr als Strafen kann man nicht auferlegen. Es gibt eben einige Irre unter den Menschen, das bekommt man leider immer erst dann raus, wenn's schon zu spät ist.
Richard Moog wenn Ihnen ohne Video nicht klar ist, dass die Tat grausam ist, dann ist Ihnen nicht mehr zu helfen.
Woher wollen Sie wissen das sich jemand daran "aufgeilt"?
Ach und weil es vll Hass schüren könnte,hält man sowas lieber unter Verschluss?Klar das man bei sowas Hass bekommt. Am beste sollte jede Straftat von einem "ausländer" unter Verschluss gehalten werden,schürt ja sonst Hass oder wie?Wenn's nach mir ginge würde auch jeder Kinderschänder mit Namen und Bild veröffentlicht sowie es in Amerika der Fall ist.
Richard Moog Ich denke solche Details muss keiner sehen, egal was für eine widerliche Straftat durch wen auch immer.
Richard Moog Welchen Grund gibt es, dafür einen € zu bezahlen?
Richard Moog Ich möchte nicht mit US-amerikanischen Verhältnissen tauschen.  D ist auf Platz 16 des Global Peace Index 2017. Die USA sind auf Platz 114 (von 163).  Nein danke.
Ekelhaft!  Wieso verbreitet man sowas? Alles nur für Kohle? Das arme Mädchen, jetzt wird aus der schrecklichen Tat auch noch Profit geschlagen...
Sie hat schwer verletzt überlebt. Auch ihrem ungeborenen Kind geht es gut. Es ist so unfassbar traurig und grausam.
Nina Lueders , ja ist es. Hoffentlich bekommt Sie alle Unterstützung der Welt, um in Frieden mit ihrem Kind leben zu können. Solche Taten machen mehr als fassungslos. Danke für die Information, Nina!
Sie war auch noch schwanger? 😳 Grauenvoll, wie Menschen zu so einer Tat fähig sind. Es liegt doch in unser aller Natur, werdende Mütter und Ungeborene zu beschützen. :-(
Aber es waren doch mal wieder Moslems, oder?
Siggi Paul , es waren Menschen, die diese Tat begangen haben! Keine Religion.
Siggi Paul, ich bin Muslima. Möchtest du mir irgendwas mit deiner hasserfüllten Aussage mitteilen? Leider kann ich dir in deinem Wahn leider nicht folgen.
Naima Coucou , tut mir leid, dass Sie immer wieder auf soviel Hass und Vorurteile gegenüber dem Islam treffen müssen! Die Religion wird von Menschen gelebt, die für sich entscheiden, was Sie aus Ihrer Religion machen. Das gilt für sämtliche Religionen. Ich hoffe, Sie nehmen sich diese pauschalen Vorurteile nicht zu Herzen.
Danke, liebe Anne. ❤ Meine Religion lehrt mich Geduld mit meinen Mitmenschen. Nehme den Hass nicht an. Ich weiß, dass der Hass in Siggi Paul nichts mit mir zu tun hat, sondern seine Seele belastet. Wenn ich mich auf sowas einlasse, dann mach ich das nicht, um mich zu “verteidigen“, sondern meinem Gegenüber die Hand zu reichen, um sich vom abstrakten Hass zu befreien.   Danke für dein Mitgefühl, Anne. Das spricht für ein gesundes und intaktes Herz, das Empathie verspürt. In der heutigen Zeit bekommt man ne Menge Prüfungen und Hürden - wer dennoch an seine Menschlichkeit und seinen Prinzipien festhält und sich nicht beirren lässt, kann auf seine innere Stärke wirklich stolz sein. Bitte weiter so. ❤😘😘😘
Naima Coucou , Danke für die lieben Worte.💕💕 Auch unsere christliche Religion lehrt Nächstenliebe anstatt Hass und Ablehnung. Es gibt zumal sehr viele Gemeinsamkeiten zwischen der Bibel und dem Koran. Man kann nur Hass auf etwas annehmen, was man nicht persönlich kennt. Ich kenne zwar den Koran kaum, und würde mir niemals anmaßen, darüber zu urteilen. Dafür kenne ich eine Menge Muslime, die ich niemals aufgrund ihres Glaubens verurteilen würde, - es sind so unglaublich liebenswerte, nette Menschen darunter, die zum Teil schon Jahrzehnte lang hier leben. Und wenn ich dann täglich die Hetze lese, oder gar die absichtlich provozierende Stimmungsmache, tut es mir so unglaublich leid für all die, die damit zum Opfer der Hetze werden. Nein, niemals werden ich und ganz viele andere sich von der Hetze beeinflussen lassen, oder gar tolerieren! Jeder Mensch muslimischen Glaubens ist einfach auch nur ein Mensch! Wer seinen Mitmenschen die Hand nicht mehr reichen kann, der macht sich und seinen Mitmenschen das Leben schwer.
Siggi Paul Es waren wieder einmal Männer...
Anne Bergschneider ❤❤❤ Genau so. :-)   ... und ja, die letzten Jahre waren wirklich schwer. Mittlerweile weiß man mit der Irrationalität und den Vorurteilen umzugehen, auch wenn man gerne darauf verzichten wollen würde. Besonders für Kinder bleibt es jedoch schwer. 😢  Mich wundert der Hass jedoch nicht. Wäre ich nicht Muslima, wüsste ich nicht, was den Islam ausmacht, und würde ich keine Muslime kennen - vielleicht hätte mich der Hass auch angesteckt. Diese Hetze seit 9/11 hat Pegida und AfD zur logischen Folge. Mein Herz trauert. Besonders um Deutschland, weil es schlauer ist, als Hetze und Hass.   Aber zum Glück sieht “mein Deutschland“ fröhlicher, bunter und herzlicher aus. Keine Sorge, Anne. Hab genug christliche, atheistische, buddhistische, jüdische und hinduistische Freunde, um zu wissen, dass die Mehrheit liebend ist. Wir haben soviele Parallelen - die Unterschiede machen uns doch nur interessant füreinander, sodass jeder von jedem lernen kann, wenn er denn will. ❤
Siggi Paul...und jetzt? Wir verurteilen diese Tat genauso, wie Sie! Darf man dann in Zukunft auch ausnahmslos alle Christen für die Taten verantwortlich machen, die einer begeht? Oder machen wir es doch noch einfacher und stellen gleich alle Männer unter Generalverdacht!? Ein normaler Moslem würde so etwas niemals tun und mit der Religion hat so etwas auch nix am Hut! Im Koran steht kein Ehrenmord und Scheidung ist durchaus legitim! Die Sharia Gesetze wurden von irgendwelchen barbarischen Männern erfunden!! Ich finde diese Tat mehr als grausam und hoffe, dass alle beteiligten hart bestraft werden! Sehe aber nicht ein, mich mit solchen Monstern vergleichen zu lassen...das ist echt traurig!!
Vor allem: Welche Scharia? Es gibt sie nicht. Sie ist reine Interpretation und nicht in “Buchform“ zu kaufen. Sie wurde auch nicht von den Religionsbegründern bestimmt.
Naima Coucou ja, auch denen die Hand reichen, die voller Hass sind
Naima Coucou ❤️
Demila Ritter, die brauchen es am meisten. 😢
#ichbinhier und wünsche dem Mädchen Alles erdenklich Gute, für den Fall, dass Sie diese grausame Tat überlebt haben sollte. Dieser Artikel, der ja fast nur annähernd von den Meisten anhand der Überschrift zu bewerten ist, muss ja ganz zwangsläufig solche Kommentare hervorrufen. Auch ich verurteile diese Tat, die allerdings nicht im Entferntesten für alle Muslime steht, die hier ja mal wieder aufs Übelste abgeurteilt werden.
Wie kann man ein Thema, das so sensibel ist, hinter einer Paywall verstecken? Es war doch von Anfang an klar, dass hier die Emotionen hochkochen würden. Und man kann den Lesern noch nicht mal einen Vorwurf machen, denn das Thema ist heikel und weitere Informationen gibt es nur gegen Geld. Herzlichen Glückwunsch! Hauptsache Traffic, nicht wahr?
https://www.presserat.de/beschwerde/online-beschwerde/
Thilo Schacht Erledigt.
Auch von mir.  Edit: Screenshot anfertigen und link kopieren. Braucht man beides.
Erledigt!
Wer beides (Link und Screenshot) nicht selbst herstellen kann, schickt mir einfach 'ne PN. Dank an alle, die hier handeln.
Thilo Schacht Ich denke, der Link reicht.
Done!
Komme nicht durch. Dein Aufruf hat Wirkung gezeigt. ICh mache das, wenn der Traffic nachlässt! Recht so, Thilo!
Ich nehme an, dass sehr viele Menschen hier keinen gesonderten Aufruf benötigen.  Es ist gut, dass wir in Deutschland einen Presskodex haben, der Pressefreiheit einen Rahmen verschafft und die Integrität unserer Qualitäten beschreibt. Das man hierin einen wesentlichen Unterschied zwischen Qualitätsjournalismus und Leuten, die irgendwelche Dinge unreflektiert ins Internet schreiben, feststellen kann, ist der Dreh- und Angelpunkt der Diskussion um vertrauenswürdigen Journalismus. Es stellt sich die Frage, auf welcher Seite man selbst steht und wie man Journalismus gewährleistet. Man sieht im Fall der The New York Times und anderen, dass gute Arbeit in Zeiten wie unseren belohnt wird.
Das Video ist weg, die Bilder nicht. Danke Thilo Schacht
Ich bin sehr froh über diese Einsicht der Bild Redaktion und finde, man sollte respektieren. Es ist doch immer eine besondere Leistung, Fehler öffentlich einzugestehen und damit umzugehen. Ich denke, die Sache zeigt auch für uns von #ichbinhier, dass wir nicht vergeblich für eine Debattenkultur streiten, in der Gedankenaustausch auf eine Weise stattfinden kann, dass sachliche Argumente gegenseitig Gehör finden und gemeinsame Folgerungen gefunden werden können.  Das ist es schließlich, was uns von Fanatikern jeder Richtung unterscheidet. Herzlichen Dank dafür an alle Beteiligten und ganz besonders an die Bild.
Thilo Schacht Danke, besser hätte ich es nicht sagen können. #ichbinhier und habe mich an anderer Stelle auch schon bei der Bild für die Herausnahme des Videos bedankt.
So sehe ich das auch, Ninja - der Staatsanwaltschaft gebührt natürlich ebenfalls Dank.
Es wäre gut, wenn möglichst viele anständige Menschen, die diese Mischung aus Voyeurismus und Geschäftemacherei für ähnlich ekelerregend halten, wie das Verbrechen selbst, das Online-Beschwerdeformular des Pressrats verwenden.  #ichbinhier
👏
Westfal Linda Nora Ach so. Und deswegen ist es auch völlig okay, ihre Persönlichkeitsrechte weiter zu missbrauchen. Verstehe...  Oh Mann....
Westfal Linda Nora Richtig, die Berichterstattung ist wirklich ein Schlag in das Gesicht des Opfers. Sie wird weiterhin zum Opfer gemacht und in alle Öffentlichkeit gezeigt. Ohne ihr Einverständnis wird das Video veröffentlicht und sie wird als Clickbait missbraucht. Einfach ekelhaft.
"Ehrenmord" gibt es nicht. Mord ist Mord.
Heike Peters völlig richtig.
Man nehme eine reißerische Überschrift und einen Bezahlartikel, damit ein Großteil der Menschen sich nur auf das Bild und die Überschrift verlässt und schon hat man einen wachsenden Shitstorm. Nun noch mal ganz wertfrei: Ein 17 jähriges Mädchen wurde von ihrem Bruder und ihrem Mann angegriffen. Es wird vermutet, dass sie sich von ihrem Mann trennen wollte, was zu dem Angriff geführt hat. Eine Beziehungstat. Natürlich kann man da von Ehrenmord sprechen, aber die Realität sieht anders aus. Wie vor kurzem bekannt gegeben wurde, gab es einen Streit in der Familie, der eskaliert ist. In diesem Streit griff der Bruder zum Messer. Kein kaltblütig geplanter Ehrenmord, eine Tat im Affekt. Das haben keinesfalls Muslime für sich gepachtet, das können andere Menschen genauso gut. Eifersucht, Trennung und Gier sind hierbei häufig das Motiv. In diesem Fall Wut über die Trennung.  Die Bild macht mal wieder was sie am besten kann: Hetzen. #ichbinhier und damit nicht einverstanden. Berichterstattung - ja gerne! Aber bitte mit etwas mehr Anstand. Ohne Vorverurteilung und mit Respekt dem Opfer gegenüber.
Richtig Brigitte. Ein Video, das die Täter gemacht haben! Ich bin fassungslos, dass die Bild sich so weit herabläßt, um Profit zu machen! Das ist unterirdisch.
Das kann ich nur so unterschreiben. Ich hoffe, dass die Täter härtest bestraft werden. Ich hoffe auch, dass das Video ein juristisches Nachspiel hat. So etwas hält sich schnell geteilt leider lange im Netz. Armes Mädchen! Ich hoffe, sie bekommt gute Hilfe.
Das junge Mädchen ist minderjährig, wer hat für sie entschieden, dass ein Video über die Tat veröffentlicht werden darf? Der Vater oder der Ehemann, der ja Täter ist? Kein Mensch hat verdient, so leiden zu müssen und keine Mensch hat verdient, in seinem Leid öffentlich bloßgestellt zu werden. #ichbinhier
Sollen sie es verschweigen oder was willst du.

Was heißt hier EIN Video,  EIN Beitrag?  Solche Berichte begleiten uns jetzt tagtäglich seitdem Merkel, alle eingeladen hat ,  sich auf den Weg nach GerMONEY zu machen.
Thom As ist das eine ernst gemeinte frage oder suchst du jemanden zum Schreiben ?  Sich an einem Video bereichern zu wollen in dem ein Mensch gequält oder ermordet werden soll ist für dich okay ? Du zahlst gerne für Video in denen Menschen ermordet werden ? Oder was möchtest du mir jetzt genau sagen mit deinem Kommentar ?
René Marcel Diehn vielleicht dient dieser Bericht auch dazu, mal zu zeigen was für Leute hier in Deutschland leben. Leute die sich einen scheißdreck um unsere Gesetze scheren,denen ihre männliche Familienehre wichtiger ist als ein weibliches Leben. Die die islamische Bibel immer so auslegen,wie sie es gerade brauchen. Und das unsere Regierung immer mehr solche Leute zu uns ins Land lässt. Man soll nicht alle über einen Kamm scheren aber je mehr reingelassen werden desto höher wird auch die Anzahl derer, die sich nicht integrieren wollen und nach ihren eigenen Regeln leben
Welches Video Bild zeigt hier kein Video. Du verschließt hier deine Augen vor der Realität.
Ich denke es geht Rene auch darum,dass man für so einen Artikel auch auch noch bezahlen soll (Bild plus) und man sich damit sogar bereichert
Es geht um die Monetarisierung des Videos!! Gegen Geld werden hier solche Videos verkauft!! Und das nicht zum ersten Mal!! Gegen die Berichterstattung sage ich gar nichts!!  Denkt doch mal weiter als eure Augenbrauen wachsen!! Man man man.  Über die Abscheulichkeit solcher Taten und die, die solche vertreten brauchen wir nicht diskutieren aber wir sind ein hoffnungsloses Land, welches in seiner Politik völlig versagt. Es unternimmt keiner was und es ist der Regierung auch egal.. Obwohl.. welche Regierung.. wir haben nicht mal eine 🙄 so jetzt könnt ihr euch weiter die grauen Zellen glätten.
Thom As wer hier seine Augen verschließt, darüber brauchen wir nicht reden. Du hast wohl nicht nur Tomaten auf den Augen sondern auch im Hirn. Bitte entferne dich selbst aus meinem Beitrag. Danke
Ich habe nur den Beitrag gelesen und das Video übersehen. Das es Bild plus ist ist doch egal wenn du dir eine Zeitung holst musst du die auch kaufen, oder arbeitest du auch umsonst. Dieses Gejammer wegen Bild plus ist lächerlich. Hab mir das Video übrigens trotzdem nicht angeschaut.
Na wenigstens siehst du es ein. Ich finde das nicht okay, dass Bild das Video Monetarisiert . Akzeptiere meine Meinung oder lasse es. Deine geht mir auch sonst wo vorbei. Schönes Wochenende!
René Marcel Diehn Sorry ich habe deinen Post falsch verstanden. Ich habe es so verstanden,dass du generell die Berichterstattung über solche Themen kritisierst und dass die Journalisten dafür Geld bekommen. Aber ich gebe dir Recht: Bild plus ist eine Frechheit
Thom As nein.. sie sollen es nicht verschweigen, aber es muß nicht sensationsgeil aufbereitet werden, oder sehen sie das anders Thomas As .
René Marcel Diehn Dann habe ich dich wohl missverstanden. Sorry.
Und ihr wollt euch an einem Video bzw Beitrag bereichern in dem es um einen Ehrenmord geht ? Ich weiß nicht, ihr seid schon eine Schande des deutschen Journalismus aber es ist immer wieder erschreckend es ist damit auch noch Geld verdienen zu wollen. Ihr seid zum kotzen! 🤢🤢🤢🤮🤮🤮🤮🤮
Liebe Bild,  Die Art und Weise wie ihr hier über dieses furchtbare Verbrechen berichtet, ist einfach nur verwerflich! Ihr stellt das Opfer erneut und immer wieder bloß.   In anderen Berichten verurteilt ihr Gaffer, die bei Unfällen Fotos und Videos macht. Was genau macht ihr ihr anders im Sinne des Opferschutzes?   Auch ich werde eine Beschwerde beim Presserat einreichen! #ichbinhier
Es ist kein sachlicher Journalismus. Der hätte die Veröffentlichung eines solchen Videos nicht nötig. Allein die Geschichte zu lesen macht unglaublich traurig und wütend. Menschen, die solche Taten begehen oder fordern und billigen, sind kein Teil unserer Gemeinschaft. Die gehören bestraft. Und das Video gehört aus Schutz vor dem Opfer nicht in die Öffentlichkeit. Es sollte gelöscht werden. #ichbinhier
#ichbinhier  Aufklärung tut not. Offensichtlich. In jeder Hinsicht. Aufklärung seitens der BILD, ein solches Thema unmoderiert in derart reißerischer Art zu veröffentlichen! Aufklärung sicherlich im Weltbild von Menschen, die ähnlich denken wie die Täter. Aufklärung in den Köpfen einiger Kommentatoren, ohne weitere Infos (Paywall) hier gleich Lynchjustiz zu fordern.  „Liebe“ Redaktion der BILD, diese Machart ist schäbig und hat nichts mit dem von Ihnen immer wieder propagierten Bild des Journalismus zu tun.
BILD ich missbillige ihre  abzocker-berichterstattung mit diesem furchtbaren video sehr.  könnt ihr nicht anders euer geld verdienen? das ist ja widerlich ...
Deutsche Männer töten im Namen Gottes? Aus welcher Zeitkapsel bist du denn entflohen?
Nennt man wohl Zeitkapsel der Ironie 😉
Hurra, Marc hats aufgeklärt...Ironie und /oder Sarkasmus muss man erkennen können...
Thomas Tauber stimmt weil in tv sagen das auch nicht extra
Die Nachrichten im öffentlich rechtlichen Fernsehen berichten davon nicht, weil es a) NUR von lokalem Interesse ist und b) die Bevölkerung beunruhigen könnte, Madzik Ca.
Ich frag mich, ob es auch nicht kommen würd, wenn, was um Gotteswillen natürlich nicht passieren darf, ein Flüchtling, asylant, ein Moslems derart getötet wird... Dann gibt es einen medialen Aufschrei, Brennpunktsondersendungen und Lichterketten....
Hans Schranz Familiendramas kommen woher.
Keine Ahnung, in meine Familie gab es nie Dramen... Aber wir haben wohl auch nicht so ein antiquiertes Gedankengut...
Hans Schranz ? Ich dachte in dem Artikel geht es um ein moslemisches Flüchtlingskind?
Kevin Koriath Männer und Frauen schlagen, missbrauchen und töten in ihren Familien. Auch deutsche Männer und Frauen. Ob wegen der Religion oder Alkohol oder sonstwas - mir total egal. Immer fürchterlich und zu verabscheuen. Wollen Sie mit Ihrem Kommentar andeuten, dass es bessere und schlechtere Morde gibt?
Na  da will mal wieder einer die Worte umdrehen... Aber so ist das bei Diskussionen im Netz ja immer, Hauptsache erstmal mal alles falsch auslegen, dann schreibt man wieder eine Gegendarstellung, die wieder falsch interpretiert wird... Sehr ermüdend...
Hans Schranz Opferrolle? Ach je ;-)
Claas Eimer wir haben genug eigenen Dreck in unserer Bevölkerung zu kehren. Der Dreck von außerhalb ist allerdings importiert und sollte nicht auch noch zu unserem Problem werden.
Tja, dann gewöhnen wir uns mal an solche Nachrichten, wird eher schlimmer als besser... Hat aber mit nix was zu tun, dass gab's schon immer und deutsche Männer machen das schließlich auch ständig! Also, regt euch mal nicht auf...
Ehrenmorde sind ein ganz schlimmer Auswuchs einer völlig falsch verstandenen religiösen Vorstellung. Meine Frau ist Muslima und würde ein solches Verhalten niemals gutheißen. Zum Glück haben Frau und Kind überlebt und ich wünsche ihnen viel Glück und Kraft für das weitere Leben! #ichbinhier
Wie wahr!
Mit der Veröffentlichung des Videos hat Bild auch noch auf das Opfer gepinkelt. Widerlich.
100% Zustimmung. Das Blöde ist nur, dass du den Leuten nicht hinter die Stirn kucken kannst.
Was für eine unfassbar grausame, verabscheuungswürdige Tat aus ebensolchen Motiven. Ich wünsche dem Mädchen, dass es niemals mehr mit seiner "Familie" Kontakt haben muss und Menschen an die Seite gestellt bekommt, die Sie bei diesem Weg unterstützen, begleiten und schützen. Wer unsere freiheitlich demokratischen Rechte, auch innerhalb der eigenen Familie, verletzt, womöglich sogar Menschen verletzt oder tötet, der muss hart bestraft werden - völlig egal, aus welcher Motivation heraus er es tut. Für derartiges Gedankengut, das zu solchen Taten führt, ist kein Platz in unserem Land.  Welcher Weltanschauung oder persönlichen Religionsinterpretation man auch immer anhängt - an allererster Stelle stehen die Menschenrechte, dann unsere Verfassung und erst dann die freie Religionsausübung mit ihren persönlich interpretierten Regeln, die sich den beiden anderen Punkten ohne Einschränkung unterzuorden hat. Wer das nicht als selbstverständlich respektiert und schätzt, sollte unser Land umgehend verlassen müssen.  Das Video der unfassbaren Tat und des Opfers hier einzustellen, hat diese junge Frau zu Profitzwecken erneut missbraucht. Ich hoffe, die Verantwortlichen können morgens noch in den Spiegel schauen und ihre Gründe dafür auch ihren Kindern erklären. #ichbinhier
Grauenhafte Tat, und ja, ich finde die Berichterstattung darüber richtig und wichtig, meinetwegen auch in überregionalen Medien. Die Stuttgarter Nachrichten machen es uns vor, das das allerdings auch möglich ist, ohne das Opfer erneut zum Opfer zu machen. Wo ist bitte der Unterschied, ob die Familie die blutige Tat filmt oder die Bild Zeitung sie  einer großen Öffentlichkeit vorführt? Und wo ist der Unterscheid  zwischen den Gaffern auf der Straße, über die wir in den letzten Wochen viel gehört haben  und denen, die gemütlich im warmen Wohnzimmer die blutige Tat anschauen?
Was für ein schreckliches Verbrechen von schrecklichen Menschen. Verabscheuungswürdig! Ich hoffe auf eine vollständige Genesung des Opfers und eine harte Strafe gegen die Täter. All den Kommentarverursachern der schrecklichen Kommentare, sei gesagt, dass dies Verbrechen wohl auch außerhalb unserer Grenzen stattgefunden hätte. Wäre es dann besser gewesen? Wahrscheinlich hätten wir davon nie etwas mitbekommen und hätten keinerlei Chance gehabt, einzugreifen und ein solches Verbrechen zu ahnden. Es bedarf noch sehr viel Integrationsarbeit, Bildung und Aufklärung.
Ein Denkanstoß für die Frage, ob so ein Video gezeigt und angesehen werden sollte: Welchen Unterschied macht es, ob man die Tat sieht oder davon liest für die  Leser*innen? Welchen Unterschied macht es für das Opfer? Und: Wie fühlen SIE sich, wenn Sie in einer verletzenden, demütigenden Situation gezeigt werden. Wünschen Sie sich das für sich? Oder für Ihre Nächsten? #ichbinhier
Es ist eine widerliche und grauenhafte Tat, die von den Strafverfolgungsbehörden verfolgt werden muss und wird. Die Beweisführung dürfte hier ziemlich eindeutig sein, zumindest gegen den Bruder, da ein Video vorliegt.   Aber: Liebe Bild-Redaktion. Muss man das Video veröffentlichen um so noch etwas mehr Klicks zu generieren? Hat es einen journalistischen Mehrwert, dass das Video gezeigt wird? Was ist mit den Persönlichkeitsrechten vom Opfer und auch vom Täter?
Bei allem Verständnis für Boulevard-Journalismus finde ich die Aufmachung des Artikels pietät- und geschmacklos. #ichbinhier
deine Sekte ist doch an dieser Tat nicht ganz unschuldig - warum diese Doppelmoral?
Gerhard Röhrmann was schreiben Sie denn hier für einen Unsinn? In dem Artikel wird über ein schreckliches Verbrechen berichtet, und Ihnen fällt nichts besseres ein als Ihre verleumderischen Anschuldigungen?
Gerhard Röhrmann Sie sollen sich mal besser mit Ihrer eigene  Website und der deutschen Sprache darauf befassen als andere zu verleumden.  Falls Sie Hilfe dabei brauchen - melden Sie sich.
#ichbinhier Egal was da hinter der Paywall noch so steht. Das ist eine Form des Verbrechens, die so niederträchtig ist, dass es da nicht zu entschuldigen gibt. die Täter gehören jetzt schnell vor Gericht. Der Fall gehört aufgearbeitet. Ich hoffe, dass das Opfer wieder ganz gesund wird!  Darum will ich auch nicht, dass die Täter alle direkt und ohne Prozess zurückgeschickt werden. Wir haben einen Rechtsstaat, der dafür existiert solche krassen Fälle abzuurteilen, genau wie er es bei alltäglichen Fällen tut.  Ich bin stolz auf diesen Rechtsstaat und ich will nicht, dass er von schreienden Wutbürger_innen kaputtgebrüllt wird. Dem Richter, den Schöffen und allen Rechtspflegern wünsche ich schon jetzt starke Nerven!
wer spinnt?
Ich kann den Bericht auf Bild+ leider auch nicht lesen, was Voraussetzung für qualifizierte Beiträge wäre.  Herr Martens sieht das anders und kann sicher kurz zusammenfassen was im Artikel steht.
Wo ist was verankert Herr Martens? In Ihrem Kopf?
Das wird im deutschen Leitbild jetzt ganz fest verankert man brauch den Bericht nicht zu lesen ( Bild +)ist schon klar was da wieder los war ! Sag mal spinnt ihr oder was 😡😡
Wer ist denn der Islam der das von sich behauptet? 😂 wenn ein Mensch mit einem Auto in eine Menschenmenge fährt, dann ist ganz klar das Auto schuld.
... nützt nur nichts wenn dort die Frauen nichts wert sind... außer ein paar Kamele oder Ziegen...
Ich gehe jede Wette ein das du noch nie in einem muslimischen Land warst, AUSSER vielleicht Türkei.
Dieser ganze menschliche Abschaum ist auszuweisen
Siggi Paul Der ganze menschliche Abschaum? #ichbinhier und blicke da leider nicht durch. Das ist einfach ein so weit gefasster Begriff. Wer genau fällt denn nun bei Ihnen unter Abschaum? Mörder, Diebe, Vergewaltiger? Rechte? Linke? Männer? Frauen? Und wohin ausweisen? Haben Verbrecher ein eigenes Land?
Lisa Badura Ausländer,die sich nicht an unser Gesetz halten, sollen in ihr Heimatland zurück gehen und nie mehr einreisen dürfen in Deutschland und nicht noch nach einer Straftat den Luxusknast hier genießen dürfen.
Siggi Paul Männer? Wo wollen SIE denn hin?
Eine Familie ist eine Gemeinschaft,in der man sich gegenseitig beschützt und behütet. In der man sich wohl fühlen und sicher fühlen sollte. Aber das hat weder was mit Familie noch mit friedlicher Religion zu tun so wie es der Islam von sich behauptet
Snuff Videos gegen Bezahlung bei Bild? Wie tief wollt ihr noch sinken, Bild? Die Tat ist grausam und abscheulich. Hoffentlich erhalten die Täter und Beteiligten eine entsprechend hohe Strafe. Der Verletzten wünsche ich von Herzen alles Gute und ein Leben in Freiheit. #ichbinhier
Ein sehr, sehr wichtiger Gedanke. Wenn wir nicht wollen, dass Frauen/Mädchen ihren Unterdrückern ausgeliefert sind, müssen wir Ihnen das Gefühl geben, dass sie wichtig sind, dass wir ihnen helfen, dass sie Teil der Gemeinschaft sind. Dass sie WER sind. (Und übrigens ist das ziemlich unabhängig davon, ob der Unterdrücker sog. Moslem, sog. Christ, Atheist oder Spaghettimonstergläubiger ist)
Danke, Paula Rodriguez, für diesen Hinweis. Ich halte es ebenfalls für extrem wichtig, diejenigen, die nichts anderes als Unterdrückung kennengelernt haben, einzubeziehen. Snst können wir uns nicht wundern, wenn sich auch bei den nachfolgenden Generationen nichts ändert.
Gebt den Mädchen und Frauen die Möglichkeit und das Vertrauen sich wehren zu können, dann wird sich etwas ändern. Wenn die Mädchen und Frauen von uns (der Mehrheitsgesellschaft) nicht das Gefühl vermittelt bekommen, das sie eine Chance auf eine Zukunft ohne ihre Familie haben, dann wird sich nichts ändern. Allen Muslimen in Deutschland zu sagen sie seien rückständig und sie auszugrenzen wird die Probleme der Mädchen und Frauen noch verschlimmern...
Die Frage die eigentlich hinter diesen Artikeln steht ist "wieso vertrauen diese Mädchen und Frauen nicht auf unser Rechtssystem und zeigen ihre Unterdrückung an?".
Und was können wir dafür tun, dass Mädchen und Frauen in Zukunft häufiger zur Polizei gehen und frühzeitig Hilfe bekommen...
Paula Rodriguez leider ist zeigen auch deutsche Frauen ihre Peiniger (Ehemänner, Väter u.a. ) oft nicht an - aus Angst - obwohl sie wissen, dass Deutschland ein Rechtsstaat ist.  Wie schwer muss es dann erst für Frauen sein, die nicht nur durch ein Patriarchat geknebelt sind, sondern oft auch noch aus Unrechtstaaten kommen.
#ichbinhier und finde die Tat widerlich. Ich finde auch den Artikel in der B.I.L.D widerlich - damit noch Geld zu verdienen, zeigt den Charakter dieses Blattes. Widerlich sind auch etliche Kommentare hier. Wenn ein Deutscher seine Tochter umbringt weil sie schwanger ist - verurteilt ihr dann auch alle deutschen Väter?
Katja Sauer das geht mir auch schon den ganzen Tag durch den Kopf. Für mich unbegreiflich, ob es dazu eine Stellungnahme seitens der Bild geben wird ?
@bild: Könnten Sie sich dazu bitte äußern?
Frauenhass ist Reinform.Der Islam ist da an der Spitze.
Jeanette Rudin das ist in dieser pauschalisierenden Form schlicht falsch. Das Partiarchat ist bekannt für die Entwertung von Frauen und in Verbindung mit einer fundamentalistischen Auslegung des Islam ergibt das ein abwertendes, entrechtendes Frauenbild. "Den Islam" gibt es nicht, sondern unzählige verschiedene Strömungen und Auslegungen, insofern kann "der Islam" auch für nichts Bestimmtes bekannt sein.
Jeanette Rudin Frauenhass gibt es überall. Und er ist immer in EINEM Menschen verankert. Witzigerweise nicht nur in Männern.  Wenn man differenziert hinschaut, kann man differenziert etwas dagegen tun. Pauschal wird das nix.
Ich frage mich die ganze Zeit, zu welchem Zweck man so eine schreckliche Tat auch noch filmt und warum das Video dann postwendend und exklusiv in der Bildredaktion landet .... und diese auch die Gelegenheit erhält, exklusiv mit dem Opfer, das sich Krankenhaus befindet und den Tätern, die verhaftet wurden, sprechen kann. Das wirft für mich ziemlich viele Fragen auf.
Die Bild-Zeitung wird von grauenhaften Menschen geführt. Ihr missbraucht diesen grauenhaften Fall für diese Sensationsgeilheit der Menschen und versteckt es hinter einer Paywall. Dreister geht es nicht. #ichbinhier
mich empört zusätzlich, dass das Video veröffentlich wird, als ob Worte nicht reichen würden, um das Schreckliche dieser Tat zu zeigen. Das Mädchen ist minderjährig und ich frage mich, wer die Zustimmung zu dieser Veröffentlichung für sie gegeben hat. #ichbinhier
Stimmt das ist nicht gut für die Betroffene. Danke für den Hinweis
Die Tat ist entsetzlich und zu verurteilen. Gut das das Kind gerettet werden konnte. Ich kann die empörung in den Kommentaren seh rgut nachvollziehen. Auch ich bin enstezt und wütend darüber, was hier geschehen ist. Das Einzige was mich bei manchen Reaktionen stört, ist die Pauschalisierung. Die grosse Mehrheit der Menschen mit muslimischen Glauben werden dies auch verabscheuen und dies scharf verurteilen.
Ohne zu hetzen? Wie bezeichnen Sie das?
Aha. Unsinn.
Verallgemeinerung ist die kleine Schwester der Hetze!
Elle Stapfer würde wie viele sagen, Tatsachen des täglichen Wahnsinns.
Anke Möwe Ja? Dann erkläre und bösen Hetzern doch mal wieso es möglich ist das bei einer Tafel 75% Ausländer sind. Gehen die alle nicht arbeiten oder warum ist das so? Bei den meisten Tafel dürfte das das gleiche Bild sein.
Fassen wir mal zusammen ohne zu hetzen:  Bigamie = erlaubt (Spiegel TV RTL KW8 Ahmad A.) Pädopholie = s. o. Ehremorde = irgendwie auch s.o. Integration = Der Wille ist da, umsetzung naja Immer nur fordern = ja Tafel Essen belagern obwohl man kpl. durchgefüttert wird = ja Analphabeten die 0% Deutsch lernen wollen, s.o ganz oben!
Was für eine furchtbare Tat! Warum um Gottes Willen wird dazu dieses Video gezeigt? Dass ist völlig pietätlos gegenüber der verletzten Frau. Unfassbar!  😢 Bild, ist das wirklich nötig? Ich finde nicht!
Es gibt kaum noch christliche Deutsche. Die Kirche hat ein Nachwuchsproblem
Weil er es nicht im Namen seines Klaubens tut ganz einfach das ist der feine aber kleine Unterschied. Krank sind aber beide.
Der Mann meiner Freundin er deutscher hat sie vor den Augen seiner Kinder mit 39 Messetstichen niedergemetzelt weil er in seiner Ehre gekränkt war
Thom As, was kann ich als Muslima dafür, dass sich irgendwelche Kranken einfallen lassen, irgendwas über meinen Glauben zu erfinden? Im Islam ist die Scheidung erlaubt und das Töten Unschuldiger verboten. Diese Kranken haben ganz sicher nicht im Sinne des Islam gehandelt und kennen gar kein Gesetz - weder das deutsche, noch das islamische.
Thom As, über Ehrenmorde und Steinigung kann Mann schon in der Bibel lesen. Das hat nix mit dem jeweiligen Glauben zu tun, sondern mit grausamen patriarchalischen Traditionen.
Naima Coucou Ja, ich verstehe auch nicht, warum soviele Menschen bewerten, ohne den Islam zu kennen und zu verstehen (sie haben nur mal was gehört). Menschen töten (leider) in allen Kulturen, meistens Töten Männer Frauen. Das Motiv ist mir herzlich egal, ist ja schließlich alles gleich schrecklich 😢
Verbrecher gehören verurteilt und - wenn sie keine deutsche Staatsbürgerschaft haben - abgeschoben. Denke, da sind wir uns alle einig. Warum die vielen geflüchteten Menschen, die hier ein neues Leben aufbauen möchte und schon vieles erreicht haben (kenne persönlich welche) nun auch in die “Abschaum-Schublade“ sollen, verstehe ich nicht. Unschuldiges Leben gehört bewahrt - sowohl das Leben des Opfers im Beitrag, als auch das Leben von hunderttausenden Flüchtlingen, die sich integrieren und eine Bereicherung darstellen.  Warum verurteilen Sie die Tat gegen das unschuldige Leben, wenn Sie im gleichen Atemzug anderes unschuldige Leben vorverurteilen/degradieren? Ist das nicht dasselbe nur mit anderer Maske? 🤔
Karin Föhles Das tut mir wahnsinnig leid, für Sie als Freundin, die Kinder ...
Echt erbärmliches und das in der heutigen Zeit. Sowas macht mich wütend  Und Bild zur Info das hat mit Islam nichts zutun sondern mit Dummheit.... Warum wen irgendwo irgendwer ein Kind vergewaltigt schreibt ihr nicht ein christlicher deutscher hat das Kind vergewaltigt oder ein christlicher deutscher ist pädophil
ja genau deshalb hat er ihr auch das Messer reingestossen Friede Freude Eierkuchen diese Religion
Was kann den eine Religion dafür, dass der Typ n Psycho ist? Und nein, die Religion hat ihn nicht angestiftet. Das, was er getan hat, hat ihm aus islamischer Sicht eine Unmenge an Schuld aufgeladen. Er wird hierfür aus theologischer Sicht bestraft und ganz sicher nicht belohnt. Aber das ist dir eh egal, Jeanette Rudin, weil es dir ja auch nur um Hass und nicht ums Verstehen geht. Was ist eigentlich der Unterschied zwischen einem Menschen, der eine Person unschuldig verurteilt und verletzt und einer Person, die eine gesamte Religionsgemeinschaft unschuldig verurteilt und verletzt? Wär das Mädchen nicht verletzt worden, wäre sie für dich doch nur ne olle, dumme Muslima. Dein Mitgefühl nehme ich dir an dieser Stelle echt nicht ab, da es dir nur darum geht, den Islam als hasserfüllt zu diffamieren.
Hoffe, die Frau ist wohlauf!  Nur ein Hinweis an alle, die jetzt wieder den Islam verteufeln: Die Scheidung ist im Islam erlaubt. Ja, auch für die Frau. Und nein, damit beschmutzt sie weder ne Familienehre, noch sonst was. 🙄 Aber klar, bildet euch weiterhin ein, dass die Bild bildet. 🙄
ja man erkennt sie an den Taten und die sprechen aber ne andere Sprache.Warum so unkritisch mit dieser Religion...??
Jeanette Rudin Weil nicht die Religion tötet? Oder es versucht? Sondern fehlgeleitete Menschen?
Ehren Morde hat nix mit Religion zu tun oder denn Islam absolut nix die haben ihre eigenen Rechte damit gemacht im Islam darf niemand jemanden töten. Das sind Mörder die haben nix mit den Koran zu tun es steht nicht geschrieben
Die sind doch einfach nur verblödet weg mit ihnen und nie mehr raus aus dem Knast hoffentlich geht es ihr bald besser scheis verletze Ehre da immer
Diese Tat ist widerlich und alle Beteiligten gehören nach geltendem Recht bestraft. Aber diese Pauschalierungen hier sind schlimm. Es gibt auch die moslemische Gemeinde, die ihre Moschee Abends für Obdachlose zum Schlafen öffnet und diese mit einer warmen Mahlzeit versorgt. Auch dies sollte man bei der Widerwärtigkeit dieses Ehrenmordes im Auge behalten.
Das ist grausam und es ist ein schlimmes Verbrechen. Auch ich bin der Ansicht , dass Familien, die so etwas tun, hier nicht integriert sind und unsere freiheitlichen Werte  nicht teilen. Deshalb hoffe ich, dass alle Beteiligten mit der vollen Härte des Gesetzes bestraft werden. Ehrenmord gehört nicht in unser Land. Was mich aber auch entsetzt, ist, dass hier die BILD  wieder in ihr altbekanntes Muster des Voyeurismus zurückfällt,  das  ich nicht akzeptieren kann und möchte. Liebes BILD-Team- warum entfernen Sie dieses Video erst auf Wunsch der Staatsanwaltschaft und zeigen diese Bilder? So wird das arme Mädchen erneut in den Dreck gezogen und ein zweites Mal zum Opfer. 😢 #ichbinhier
Da gebe ich dir total recht . Die haben alle den Knall nicht mehr gehört.
Das stimmt schon aber wir müssen doch nicht noch mehr kranke aufnehmen. Der Unterschied dabei ist aber das es der Christ nicht im Namen seines Klauben macht.
Thom As da gebe ich dir recht, aber es sind wenige die es noch vollstrecken in Deutschland  .  Wens jemand mal gemacht hat wird es an die große Glocke gehängt, und in den Augen die es Lesen oder Höhen sind es auf einmal alle Moslems die die Scharia ausüben.
Sag mir bitte wo steht im koran töte dei  kind wenn es sich verliebt???? Du spinnst doch.
Azra Jasmina Josi wer hat es geschrieben?
Wenn das so weiter geht wie bisher, wird uns die scharia in ein paar Generationen einholen. Ich hoffe ihre Kinder oder Enkelkinder werden davon NICHT betroffen sein. Aber komischerweise hat jeder da ne andere Wahrnehmung. Ich lese zum beispiel nicht jeden Tag,  dass ein deutscher irgendein Kind vergewaltigt. Klar ist genau so krank, und muss mit der vollen Härte des Gesetzes bestraft werden. Aber muss ich mir noch mehr zusätzliche Kriminalität ins Land holen?
nicht jeder deutsche ist christ.
Stefan Presche dan Lesen Sie zu wenig, oder sie lese  das was sie wolle bzw sie wolle nicht lese  was die ach so braven Einheimische Leute tuen. Das steht jeden  Tag und  Mehrere male im Internet.  Die meisten Deutschen Leute die im Internet sind, sie sind darauf fixiert nur etwas zu lese  was ein ausländischer Mitbürger angerichtet hat.
Ehrenmorde gab es schon, bevor der Islam erfunden wurde. Da hat sich grausame patriarchalische Traditionen in die Religion geschlichen. Da wo der Islam nicht auf dieses krasse Patriarchat trifft, ist er deutlich friedfertiger. Die grausame Tradition und das  Patriarchat gilt es zu bekämpfen.
Echt? Liest man das? Steht das neben den Artikeln von Kinderehen? Aber die dürfen sich ebenso aus dem Flugzeug stürzen, wie der Abschaum, der meint in Deutschland nach der Scharia leben zu müssen. Rockerclubs und sonstige Orgnisationen werden verboten, aber solch eine Pest lässt man ruhig weitermachen. Und warum? Weil so Esel der links/rot/grünen Gemeinschaft direkt mit der Nazikeule schwingen. Es gibt halt sonst keine Argumente, eine Verbrecherbande voller Salafisten gut zu heißen.  -GOTT BESCHÜTZE UNS -
Im Islam ist die Scheidung erlaubt und das Töten Unschuldiger verboten. Diese Kranken haben ganz sicher nicht im Sinne des Islam gehandelt und kennen gar kein Gesetz - weder das deutsche, noch das islamische.
Stefan Presche weil es keine Clicks bringt, deshalb lesen Sie es nicht. Sie glauben die Deutschen an sich sind besser? Googeln Sie doch einfach mal nach Gewalt in der Familie. Oder lesen Sie den von mir zitierten Beitrag. Nach Ihrer Logik: Grenzen zu für Deutsche. Weil "die" Kriminalität bringen.   "Nach Angaben von Terre des hommes verreisen jährlich rund 400.000 deutsche Sextouristen ins Ausland. Dort vergehen sich rund 10.000 Deutsche auch an Kindern. Diese Täter können auch in Deutschland strafrechtlich verfolgt werden. Auf der neuen Internetseite gibt es unter anderem Informationen darüber, was Reisende tun können, wenn sie in ihrem Urlaub Hinweisen auf Kindesmissbrauch begegnen."
dies stimmt hier aber wurde es im Namen einer Religion gemacht und das ist zu kritisieren.Wir kritisieren ja auch die Kirche wenn die Mist baut.
Naima Coucou die berufen sich aber auf den Islam und die Bürgerkriege wegen dieser Religion sollten dich doch endlich zum nachdenken anregen
Jeanette Rudin Ist es nicht völlig wurscht, auf was sich ein krimineller Täter "beruft"? Er selbst ist kriminell und gewalttätig und ein Verbrecher.   Suchen Sie doch mal, wann ein muslimisches Land zuletzt ein christliches angegriffen hat. Und andersrum.  Nur so wegen "Nachdenken"....
Klar ist es scheisse das es sowas noch gibt (Scharia). Man list auch wast jeden Tag das ein Christ ( Deutscher) sein Kind oder halt fremdes Kind vergewaltigt hat und die Mutter hat es noch zugelassen oder halt gewusst.  Die eigenen Kinder als Sex Sklaven verkauft. Naja ist halt Deutschland.
Kurze Zusammenfassung: sie war zwangsverheiratet bekam 2 Kinder mit dem Ehemann. Dann hat sie sich neu verliebt. Und dies hat die Familie nicht geduldet. Nein kein bild + Abo.die Zeitung in der Hand. Aber irgendwie muss man ja die Zeit aufm Pott rum bekommen.
Ich finde es schon sehr vewunderlich, das Richter, Staatsanwälte und Rechtsanwälte mir Hilfe von Zeugen lange brauchen, um so eine Tat aufzuklären. Die Arbeit ist doch völlig umsonst. Einfach unter dem Bild Artikel die Kommentare lesen, am besten die, die offensichtlich von rechts Orientierten stammen. Da gibt es dann auch gleich diverse Urteile. Einfach eins raussuchen. Rechtsstaat? Egal, ein RechterStaat tut's auch. Wenn jeder, der keine Ahnung von diesem Fall hat, in rechtlichen Fragen völlig unbeleckt ist einfach mal Nichts außer “ so eine Tat muss aufgeklärt werden “ und “Mord geht gar nicht“ von sich geben würde, wären wir als Gesellschaft deutlich weiter. Vorverurteilungen, falsche Verdächtigungen, Gewaltphantasien - das ist alles schlicht Unrechtmäßig und kann auch bestraft werden. #ichbinhier und stehe zu einem ruhigen Umgang. Mord ist, aus welchen Gründen auch immer, nicht zu akzeptieren. Die Aufarbeitung einer Straftat gehört jedoch in die Hände der Justiz. Bis zu einem rechtskräftigen Urteil gilt in Deutschland jeder als unschuldig - das ist gut so und sollte  besser auch so bleiben. Das sollte auch besser von Presse und Kommentatoren berücksichtigt werden. Könnte einen selbst schneller treffen, als einem lieb ist. Eine (vielleicht unbegründete) Anzeige kann ja schon teichen!
Im Islam ist die Scheidung erlaubt und das Töten Unschuldiger verboten. Diese kranken haben ganz sicher nicht im Sinne des Islam gehandelt und kennen gar kein Gesetz - weder das deutsche, noch das islamische.
Dennoch wird gerade vielen Frauen in diesem Sinne viel Leid angetan
Aber dann hilft doch gerade die Aufklärung über die eigene Religion - dass man sich durch so eine Tat eine Menge Leid aufbürgt.  In solchen Punkten ist der Islam die Lösung des Problems und nicht das Problem. Diejenigen, die sowas gutheißen oder gar tun, kennen weder ihren Glauben, noch was sich gehört. Der Kern des Islam “die Barmherzigkeit und Geduld“ ist ihnen ein Fremdwort. Aufklärung - sowohl religiöse als auch weltlich - wäre angebracht. Da kann der Islam doch nichts für. Ganz im Gegenteil: Im Islam ist das Suchen nach Wissen eine Pflicht.
Das hat mit dem Islam als Religion nicht viel zu tun, aber sehr viel mit überalternden machtvorstellungen. Gleiches gilt auch für christliche, jüdische und sonstige rückständige Gemeinschaften. In den USA sind Kinderehen erlaubt
Robert Schlicksbier Da haben Sie völlig Recht. 75 % aller Straftatverdächtigten sind Männer :-(.
Nach den Gesetzen des Islam...man lebt im 21. Jahrhundert aber egal welche Religion...die Leute halten sich an Regeln die tausende von Jahre alt sind, und von Typen die seit dem gleichen Zeitraum keiner mehr gesehen hat. ...
BILD muss das Video veröffentlicht werden? Habt ihr überlegt, was ihr dem Opfer damit antut? Werdet ihr jetzt auch Videos von sexuellen Missbrauch veröffentlichen um damit Geld zu verdienen?  Für mich habt ihr die Grenze eindeutig überschritten. So wenig Taktgefühl ist erschreckend. Mir tut das Opfer leid. Nach dem Erleben dieser Tat zu wissen, dass Millionen dank euch das Video sehen können.  Was macht euch jetzt zu besseren Menschen als die Täter?
Gott sei dank ist die junge Frau wohl über den Berg und ich wünsche ihr und ihrem Baby alles Gute und viel Kraft!
Unfassbar, dass hier das Opfer erneut zum Opfer von sensationslustigem Journalismus wird. Nein, hier in dem Artikel kann ich Empathie und Opferschutz nun wirklich nicht erkennen. Und das Video zu veröffentlichen, ist einfach ekelhaft.  Sachliche und professionelle Berichterstattung (die natürlich berichtet und nicht verschweigt, das erübrigt sich von selbst) hat das nicht nötig. Die Bild offenbar schon. Gibt es auch ethische Grenzen für die Bild?
Wieso behaupten Sie, dass sich irgendjemand so etwas gewünscht hat? Das meinen Sie völlig ernsthaft?! Vielleicht sind SIE es gewesen, der sich solche Ver.brechen insgeheim wünsch.t, weil es in Ihre Weltsicht passt. Dass ALLE Muslime so sind. Oder? #ichbinhier
War ja klar das so ein Kommentar kommt.  Bitte AUFMERKSAM lesen und auch VERSTEHEN.  Dort steht nichts von allgemeinerung und das ich mir sowas gewünscht habe. Also mir nichts unterstellen.
Mario Berger  Möglicherweise hilft es, wenn SIE Ihren Kommentar noch einmal lesen!   Da steht: " Viele Bürger haben sich solche Mitmenschen gewünscht, haben die Ankunft applaudiert. "  Was soll man da missverstehen? Soll das Sarkasmus sein?  #ichbinhier
Da steht aber auch nicht alle, oder?
Niemand hat sich solche Mitmenschen gewünscht, niemand!Und das ist auch nicht der Preis, den wir zahlen....Den "zahlt" diese Familie.#ichbinhier
Mario Berger Sie kennen die Familie?
Sie etwa?
Mario Berger Nein - aber weil Sie schrieben, sie seien bei Ankunft beklatscht worden? Wann und wo denn?
Mario Berger Die Kronen berichtet, Alaa kam schon vor Jahren nach Deutschland. Wer hat sie bzw. ihre Familie also wo beklatscht?
Willkommen im gewollten, neuen Alltag. Viele Bürger haben sich solche Mitmenschen gewünscht, haben die Ankunft applaudiert.  Nun darf man nicht schockiert sein, wenn solche Taten passieren. Das ist der Preis. Also bitte nicht rum heulen.
In welchem Land leben Sie? Ich liebe in  Deutschland und dort sieht es nicht so aus, wie sie es beschreiben
Jenny Krüger Ich kann auch nicht wahrnehmen, dass diese "Ideologie" mein Leben durchdringt und teilweise sogar dominiert.  Wobei nehmen Sie das wahr?
Verstehe ich nicht. Diese Tat wird wohl von allen verabscheut, auch von Muslimen. Und vom deutschen Staat bestraft.  Von daher kann ich eine "Durchdringung" unseres Lebens nicht erkennen. Das wäre der Fall, wenn Polizei und Staatsanwaltschaft und Gericht diese Tat gutheißen würden.
Es passiert immer wieder und wir verhindern es nicht. Diese Ehrenmorde wurzeln in einer bestimmten Ideologie und wenn man das nicht versteht, dann muss man schon ganz schön bescheuert sein, ehrlich gesagt. Es hat wohl mehr mit nicht verstehen wollen zu tun. Auch da frage ich: Warum?
Es gibt keine "Ehrenmorde", auch nicht, wenn die Mörder ihren Mord so benennen. Das sind Morde! Morde konnten leider noch nie verhindert werden.  Einer mordert aus Gier, der andere aus Eifersucht und wieder ein anderer weil er meint, seine lächerliche "Ehre" sei verletzt worden.   In Deutschland/Europa sollte der Begriff "E....m...." gebannt werden. Es ist immer MORD, der in einem zivilisierten Land ohne Rücksicht auf irgendwelche "Ideologien" oder "Religionen" entsprechend verhandelt und verurteilt werden sollte.   Wenn potentiellen Täter das verinnerlichen, schaffen sie es vielleicht auf rechtsstaatliche Art und Weise, ihr zartes Pflänzchen "Ehre" zu schützen. Was haben diese Männer nur für ein mickriges Selbstwertgefühl. (Nein, ich beschimpfe keine Religion - ich klage fehlende Menschlichkeit an)  #ichbinhier
Jenny Krüger Was möchten Sie denn zur Verhinderung tun?
Was möchten Sie denn tun Katja Schrickel? Nichts? Weiterhin querfeldein labern, sich intellektuell und moralisch überlegen fühlen?
Frage - Gegenfrage ...
Wirklich, wir sollten alle gemeinsam an einem Strang ziehen und diesem Horror etwas entgegensetzen, statt uns immer wieder im Gefrissel zu verlieren, ob es überhaupt ein Problem gibt oder nicht und welchen Namen wir dem nun am besten geben etc. Man muss sich das Leid dieser Mädchen einmal vorstellen und dann muss man einfach etwas dagegen tun und nicht vor lauter Angst, islamfeindlich oder rechts genannt zu werden, erstarren.
Was für Biester das sind 😠. Sie zwingen ein Mädchen zur Ehe, schneiden ihr die Mundwinkel auf und rammen ihr ein Messer in die Brust. Und dann rauchen sie eine und machen ein Video davon wie sie stirbt. Und über dieses Frauenbild reden wir nicht? Wir handeln nicht? Wir lassen das einfach so und kriegen vor lauter Zimperlichkeit noch nicht mal die Vollverschleierung verboten? Wir holen diese Ideologie in unsere Klassenzimmer und lassen sie unser ganzes Leben durchdringen und teilweise sogar dominieren. Warum?
In Deutschland werden die Täter wenigstens verurteilt und haben damit die Chance zu lernen, dass es auch anders geht.
Gabriele Hübner , das ist den Mädchen sicher ein großer Trost.
Verurteilt ? Das ich nich lache 😂😂 was erwartet den denn ? 2 Jahre auf Bewährung ? Das is lächerlich... Schwanz abhacken damit so ein dämliches subjekt nicht noch weiter vermehren kann😠😠😠😠
Nina Nebel Sie fordern zu Gewalt und Foltermethoden auf? Ist das nicht ähnlich mittelalterlich wie diese Familie zu sein scheint?
Jörg Dittmann Ja - so ist es. Für Opfer ist es unglaublich wichtig, das Gefühl zu bekommen, dass der Staat solche grausamen Taten bestraft und ihnen Gerechtigkeit widerfährt.
Katja Schrickel , legt man ihnen die entsprechenden Urteile auf den Grabstein?
Dieses Mädchen lebt und ist übrigens auch Muslima. Für Sie wird es sehr wichtig sein zu sehen, dass das die mehrheitsgesellschaft verabscheut!
Jörg Dittmann Nein - sie ist ja auch nicht tot. Sie arbeiten nicht mit Opfern?
Ich weiß...ich bin naiv...aber ich fände es tatsächlich besser wenn so was gar nicht passieren würde, als das man sich in Toleranz suhlt und die kleinen Fehler dann bestraft.
Jörg Dittmann Wer suhlt sich in Toleranz?
Nina Nebel Sie sind für Einführung der Scharia?
Ihr wolltet es so haben. Ihr habt es bekommen. Was habt ihr erwartet? Das Leben funktioniert nicht wie in einem Walt Disney Film und manche Lebensweisen sind einfach nicht kompaktibel. Manche Lebensweisen sind nicht einmal vorstellbar, wenn man genauer darüber nachdenkt.
Aber immer mehr zu UNSEREM Nachteil.
Uwe Dielenschneider Genauso ist es geplant.
Dieses Land hat sich schon lange verändert...ALLES  GEPLANT !!!
Gerd Ka, wer freut sich darüber? Wo steht das? Bitte genaue Angaben, am besten Screenshot.
Christa Ringling Rede von Göring-Eckardt auf dem Parteitag der GRÜNEN, zitiert nach SPIEGEL ONLINE vom 21.11.2015.
Ich finde, Veränderung ist etwas völlig Normales. Und lässt sich eh nicht aufhalten. Sie möchten zurück zu früheren Zeiten? Zu 2001 z.B.? Als es doppelt so viele Vergewaltigungen gab wie 2016?  Sorry - ich nicht.
Dann möchte ich Sie doch um etwas Differenzierung bitten. Es schreiben hier auch einige Muslime, die übereinstimmend aussagen, dass diese schreckliche Tat mit der.Sharia nicht in Einklang steht, so ist z.B. das Töten im Islam verboten. Ich selbst kenne einige Muslime, ganz seriöse Menschen. Die Aussage von Göring-Eckhard kann ich für meine Erfahrungen bestätigen. Sie sind überwiegend positiv, trotz kultureller Unterschiede. Da es verschiedene Strömungen im Islam gibt, kann es.nicht sein, dass dieses Verbrechen für die Mehrheit der Muslime steht. Die sich hier ja auch schon äußern. Und dann bitte ich auch noch herzlich darum, beim Thema zu bleiben und sich nicht auf eine Rede zu beziehen, die in einem anderen Kontext steht.
Christa Ringling Träumen Sie weiter von einem friedlichen Islam. Möge der Prophet Sie niemals unsanft aus Ihren süßen Träumen reißen!
Gerd Ka Haben Sie zu Ihrer Meinung auch ein klitzekleines Argument?
Katja Schrickel Zur Meinung von Katrin Göring-Eckardt?
Gerd Ka Warum z.B. geplant ist, dass sich alles zu "unserem" (wer mag das sein?) Nachteil verändern soll? Wer plant das? Wie plant er das? Warum plant er das?
Gerd Ka, ich vergewissere Ihnen, dass ich keinesfalls träume, sondern dass ich jeden Tag mit der harten Realität konfrontiert bin, insbesondere in meinem Beruf. Ich habe nicht geschrieben, dass alles Friede, Freude, Eierkuchen ist! Das Bemühen, mit anderen in Frieden zu leben, ist harte Arbeit, Beziehungsarbeit sozusagen, und das fällt keinem in den Schoß. Und man muss auch selbst was dafür tun und darf nicht alles von anderen erwarten! Das gilt in Bezug auf Flüchtlinge genauso wie bei der eigenen Familie und auf der Arbeit!
Katja Schrickel Wo habe ich geschrieben, dass sich alles zum Nachteil verändern wird?
Gerd Ka "Wo habe ich geschrieben, dass sich alles zum Nachteil verändern wird?"  In diesem thread?  "Gerd Ka "Dieses Land wird sich verändern......" und es gibt Menschen, die freuen sich noch darüber.  Uwe Dielenschneider Aber immer mehr zu UNSEREM Nachteil.  Gerd Ka Uwe Dielenschneider Genauso ist es geplant.  Wissen Sie nicht mehr, was Sie schreiben? *staun*
Katja Schrickel Das Wort "Nachteil" stammt, wie Sie richtig schreiben, nicht aus meinem, sondern aus dem Post von Uwe Dielenschneider. Mit geplant meine ich natürlich, dass ich dem Plan der Kanzlerin und ihrer Minister voll vertraue, uns in eine goldene Zukunft zu führen in einem Land, in dem wir gerne leben: Schließlich schwören alle in ihrem Amtseid, "Schaden vom deutschen Volk abzuwenden, seinen Nutzen zu mehren und ihre ganze Kraft dem deutschen Volke widmen zu wollen".
Gerd Ka Das ist ja witzig. Bisher dachte ich, wenn man jemandem zustimmt, wäre man auch seiner Meinung. Das scheint bei Ihnen anders zu sein? ;-)  Aber dann habe ich Sie wohl missverstanden.
Hallo Gerd Ka, ich möchte mich hier auch noch einmal zu Ihrer letzten Antwort äußern. Wenn ich Sie recht verstehe, stimmen Sie der Aussage von Uwe Dielenschneider zu, dass Deutschland sich zum Nachteil verändern wird, richtig? Ich bitte um Bestätigung, mir geht es einfach darum, Sie richtig zu verstehen. Im weiteren beziehen Sie sich auf den Post von Dielenschneider und schreiben, dies ( Thema Nachteil) sei geplant. Richtig?Von wem geplant, schreiben Sie zunächst nicht. Darauf bezieht sich dann Frau Schrickel, indem Sie genauer nachfragt, wer eine nachteilige Entwicklung "planen" könnte und warum. Habe ich das korrekt dargestellt?
Christa Ringling Ich wünsche Ihnen einen schönen Sonntag!
Katja Schrickel Wo sehen Sie Zustimmung? Zweifeln Sie etwa an den guten Intentionen der Kanzlerin und ihrer Regierung? Möchten Sie kein Land, in dem wir gut und gerne leben? P.S.; Veränderung im marxistischen Sinne bedeutet immer Veränderung zum Bessern hin. Diese Meinung teilen Sie doch sicher (ausnahmsweise) auch?
Gerd Ka Was für einen Sinn macht es, mit jemandem zu diskutieren, der einfache Verständnisfragen nicht beantwortet?  "Gerd Ka Uwe Dielenschneider Genauso ist es geplant."  Das ist für mich eine Zustimmung. Wir scheinen aber unterschiedlich zu lesen und zu schreiben. Insofern: Haben auch Sie einen schönen Sonntag.
Schade. Schönen Sonntag! Man kann niemanden zu einer Diskussion zwingen.
Katja Schrickel Sorry, nicht alle Menschen können so klug sein wie eine Frau Schrickel. Sie haben wirklich Durchblick. Beneidenswert! Ich verneige mich vor Ihrer überragenden Intelligenz und Menschenkenntnis und wünsche Ihnen einen schönen Sonntag, evtl. zusammen mit Ihrer Freundin, mit der Sie sich, vermeintlich sehr geschickt, hier die Bälle zugespielt haben.
Haben wir nicht Herr Ka, schade dass Sie es so empfinden.Ich kann nur.von.mir sprechen. Ich habe versucht in ein Gespräch zu.kommen. Hat halt nicht geklappt, lassen wir's gut sein. Schönen Sonntag noch.
Gerd Ka Danke für die Komplimente. Beim nächsten Mal schaffen Sie auch mehr. Bestimmt. 💝
Katja Schrickel Vielleicht schaffe ich das, wenn ich öfter mit der Achterbahn fahre? Was meinen Sie?
"Dieses Land wird sich verändern......" und es gibt Menschen, die freuen sich noch darüber.
#ichbinhier und schäme mich zutiefst - für die Verallgemeinerungen von Rechts ebenso wie für die Relativierungen einiger meiner Mitstreiter! Mein Beleid gilt denen denen das Mädchen etwas bedeutet. Und ich hoffe auf lückenlose Aufklärung von Seiten der Staatsanwaltschaft. Widerwärtiger kann eine Straftat nicht sein, als wenn sie von denen begangen wird die einem immer zur Seite stehen sollten ganz gleich was passiert - der eigenen Familie. Mögen die Täter die Strafe bekommen die sie verdienen, inshallah
Die arme Frau. Ich würde jeden der hier seine Wahnreligion auslebt sofort nach Hause schicken. Die Scharia und der ganze Ehrenunfug hat in Deutschland nichts zu suchen.  Klar der Bruder muss in den Knast. Alles ohne Worte 😡
Heinz Huszmann, und dann 'zu hause', was passiert da wohl? Problem gelöst, weil nicht vor der eigenen Haustür? Ehrenmord hat ursächlich nix mit dem Islam zu tun, gab schon lange vorher, kann Mann in der Bibel nachlesen. Als ob ihre Vorschläge den Frauen auf der Welt gegen grausame patriarchalische Traditionen helfen würde.
Liebe Bild, wo ist hier der Opferschutz? Muss man das so verbreiten? Es ist schlimm genug, dass das junge Mädel ein Leben lang darunter leiden muss, da muss man sie nicht noch mal der breiten Öffentlichkeit bloß stellen! Schämt euch!
Einfach nur Krank!! Die Frauen und Mädchen die in solchen  Kulturen aufwachsen müssen tun mir einfach nur leid... Kinderehen, sie dürfen nicht ausgebildet werden, Nicht Auto fahren oder manchmal dürfen sie nicht mal lesen lernen..  wie Müll werden Frauen behandelt von diesen Männern. Die Männlichen Flüchtlinge lassen Frau und Kind im Krieg zurück...
Vor was sind den die Männer nochmal geflohen? Und was war der Beweggrund in ein modernes emanzipiertes Deutschland zu "flüchten"... Ah Gewalt war es. Traurig dass ihre Frauen nicht davor fliehen können. Egal wohin.
Nicht das Mädchen hat die "Ehre" der "Familie" beschmutzt, sondern die Täter! DAS hat mit Ehre, Familie oder dem Koran absolut nichts zu tun! Familie schützt und tötet nicht! 😠
Liebe Bild, wollen Sie mit dem Video Menschen auf Ihre Bezahlseiten locken, weil die sensationslüsternen da nicht widerstehen können. Sie haben die Kommerzialisierung von Schockbildern wirklich perfekt drauf.
Der Islam tötet niemanden. Menschen töten. Menschen, die sich auf den Islam berufen bei sowas, haben den Islam nicht verstanden.
Ja aber dass Beispiel Terror.  Alle ALLE Verbrecher waren Muslime. Ja nicht alle Muslime sind Terroristen aber alle waren dem Islam vertraulich
Max Lea Frank RAF, IRA, NSU, ETA, alles Muslime? Alles klar!
Ne aber zur Zeit leider Top aktuell wenn man mal die Nachrichten guckt IS erst denken dann schreiben....
Max Lea Frank "Ja aber dass Beispiel Terror. Alle ALLE Verbrecher waren Muslime."  ???  Erst denken - dann schreiben...
Katja Schrickel ' heul leise 😭
Max Lea Frank Nö. Katja Schrickel heult nicht, die denkt und schreibt!
Max Lea Frank Kein Argument? Schade.
Angie Stone du och 😭😭😭😭😭
Islam tötet immer wieder liest man hört man um die ' Familienehre ' Verwandte töten lieber die Nichte Schwester Tochter ' ...... so was muss in Deutschland hart sehr hart bestraft werden aber nicht mit Bewährung sondern eine lange Haftstrafe von mindestens 50 Jahre
Dann lesen Sie sehr selektiv und reden nicht mit den Menschen, die Sie hier verurteilen.
Alles klar,wenn ich das Profil sehe  weiß ich becheid, haben sie einen beitrag  aus der Richtung gesehen.Ihre Träume werden auch noch von der Realität eingeholt.
Ich habe hier einige Muslime gelesen, die das verurteilen und wirklich niemanden, der es verteidigt!
Marco Manzi "haben sie einen beitrag aus der Richtung gesehen."  Ja.
Marco Manzi, sogar nicht weit über Ihrem Beitrag.
Ich glaube Ladys ihr werdet es nicht mehr Lernen worum es geht, ich lasse euch eure Fantasien.
Marco Manzi vergewaltigungswünsche in 3,2,1! Das ist einfach nur arm und sie zeigen damit deutlich, dass Sie der Scharia näher stehen, als dem Rechtsstaat
Haha, sie sind der Hit ,es hat sowieso kein Zweck ,mit solchen Menschen kann man nicht Konstruktiv disskutieren.Und liebes Vöglein ,es zeigt doch mal wieder wie verbohrt ihr seid.
Komisch das man bei solchen Artikel fast nie was von einen Moslem hört,sag aber was gegen ihren Glauben oder sonstwas und sie bombadieren dich mit ihre Hass Tiraden bis zum samtnimerleins tag.Aber das sie diese Taten nicht gutheißen sollten,nein es kommt nichts,also aktzeptieren sie es .
Die Redaktion outet sich wieder einmal als skrupellos, menschenverachtend und erbärmlich. Ersticken sollt Ihr an jedem Cent, den Ihr mit diesem »Teaser« einnehmt. Und ich hoffe für die Verantwortlichen dieser schäbigen Veröffentlichung, dass sie nie in ihrem Leben in eine ähnliche Situation geraten werden und von ähnlich sensationsgeilen »Kollegen« als Opfer zur Schau gestellt werden. Widerlich!
Das hat nichts mit einem vorsintflutlichem Weltbild zu tun! So ein Abschaum war auch vorsintflutlich nicht im Recht. Dieses Beispiel macht deutlich, dass für solch Wahnsinnige eigene Strafen jenseits der EMRK eingeführt werden sollten! Wer sich so grausam und menschenunwürdig verhält, sollte mE so lange watergeboardet werden, bis er sich selbst richtet. Drecksbande, elende!
„Mohammed war ein Prophet, der vom Fußballspielen nichts versteht, doch aus all der schönen Farbenpracht, der Farbenpracht, hat er sich das Blau und Weiße ausgedacht!“
Wir brauchen eindeutig mehr Sozialarbeiter, Religionswissenschaftler und Tanztherapeuten, die moderne Werte und Gesellschaftsnormen diskriminierungsfrei und solidarisch auf Augenhöhe in Tanzworkshops, untermalt von rhythmischem Klatschen und „Kumbaya, my Lord“ Gesang, vermitteln...
Hat hier keiner geäußert.
Unsere Gesellschaft verändert sich und ich freu mich darauf......na, wer hat das gesagt? Denke, ihre Worte werden ihr bald im Hals stecken bleiben!
Allein schon, um das Opfer zu schützen, müssen die Täter, auch die, die nur zugeschaut haben, zurück in ihr Herkunftsland. Schade ist das so viele hier, dann wieder alle Flüchtlinge etc. über einen Kamm scheren. Traurig denn es gibt auch die, die wirklich unsere Hilfe brauchen die, die sich nichts zu Schulden kommen haben lassen und die werden dann auch gleich mal als Kriminell dargestellt. 😢 kleine Kinder zum Beispiel, die mit ihren Müttern herkamen, die gar keine andere Wahl hatten, als hier her zu kommen, sind diese etwa auch alle kriminell? Nein ich glaube nicht. Lässt euch das Mal durch den Kopf gehen.
Keine Gnade mit dieser Familie, jeder der dabei war muss zurück, das wäre Mal was. Aber die landen doch eh im Kuschelknast auf Staatskosten und nach ein paar Monaten sind sie wieder auf Freiem Fuß.
Hier schreien wieder viele gegen den Islam. Aber der Islam ist nicht Schuld, sondern uralte patriarchalische Traditionen. Das kann man schon in der Bibel nachlesen, vor 2000 Jahre wurde schon gesteinigt, da gab es noch keinen Islam.
Den Gläubigen ist dies verboten. Diejenigen, die den ehrbaren Ehefrauen (Untreue) vorwerfen und hierauf nicht vier Zeugen beibringen, die geißelt mit achtzig Hieben und nehmt von ihnen niemals mehr eine Zeugenaussage an.  Wenn der also keine 4 zeugen gebracht hat hat er auch gegen das scharia gesetz verstossen! Es scharia zu nennen ohne die gesetze kennen typisch bild. Hauptsache ihr könnt eure riesen story abdrucken und es zu eurem nutzen verweden. EGAL zu welchem preis
Ihnen ist klar, dass „ganze Familie“ auch die Frauen umfassen würde? „Not in my backyard“ nennt man so eine Haltung: „sollen sie doch ihre Frauen massakrieren, Hauptsache nicht hier“? Ich bin mir (nach Ihrer Wut über die Tat) eigentlich sicher, dass das nicht Ihre Aussage sein sollte.
Bruder im harte Knast stecken. Ganze Familie Abschiebung. Soll die im einige Land tät machen. Nicht im Deutschland. Deutsche Gesetze müssen hart greifen.  Deutsche  Gesetze sind labil. Harte Strafe.
Unglaublich, dass ihr das veröffentlicht Bild!!!! Wenn schon kein Mitgefühl, dann wenigstens Respekt vorm Opfer ihr Arschlöcher!!! Ich hoffe sie verklagt euch eines Tages
Warum? Sind Sie Jurist?
Na, das war unter Juristen bestimmt kein Mordversuch.  Da bin ich gespannt wie die Anklage lautet und ob sich der kulturelle Hintergrund strafmildernd auswirkt.  Da gibt es ja schon einige Beispiele in der deutschen Rechtssprechung.
Bereicherung überall! Schön bunt in Deutschland!  Stellt euch mal vor, ein AfDler hätte jemanden erstochen!  Sondersendungen, Lichterketten und Politiker würden sich zu Wort melden.  Aber so... ist auch schwer für die Gutmenschen Presse...
Erstes mal das hier alle zusammenhalten. Gebt euch die Hand Leute. Das ist was wir brauchen! Diese angeblichen NEWS sind Gehirnwäsche. Die hätten lieber gelesen wie scheisse doch die Moslems sind! Das ist MEINE MEINUNG!
Genau so sieht das aus 👍 😩
Das ist nicht Religion das ist die Blödheit  der Eltern  die ihre Kinder  damit besser unter Kontrolle  haben wollen uns die macht gier  wir haben sie verheiratet und am besten umsonst.  Ist ja nur ein Mädchen.  Und Söhne werden aufgesetzt.  Es sind alles nur Machtspilches der Eltern Tante Onkel.  Das Mädchen  isr nur ein Spielball.
Die Bild übertreibt mal wieder mit der Überschrift. Hetzt schon wieder gegen eine Religionsgemeinschaft, die für diese Tat wieder beschimpft wird. Wann hört das auf. "Sharia Tat". Wenn das nicht zum kotzen wäre,  würde ich mich jetzt totlachen.  Hauptsache polarisieren. Das ist die Bild Zeitung und alle Dummen fallen darauf rein. Als ob man nur auf so etwas wartet
Hier kann eine entsprechende Beschwerde eingereicht werden - habe ich eben auch schon gemacht (genau wie Thilo Schacht und andere):  https://www.presserat.de/beschwerde/online-beschwerde/
Angie Stone danke
Danke Bild, dass das Video jetzt nicht mehr abgerufen werden kann.
Angie Stone ich habe eher den Verdacht dass die Bild das tun mußte
und das wird sicherlich noch ein Nachspiel haben
Artikel 1 Grundgesetz: "Die Würde des Menschen ist unantastbar" Mit diesem Video wird die Würde eines Menschen mit Füssen getreten. Unglaublich - und deshalb #binichhier
Dann sollte die Bildzeitung also die Wahrheit in Zukunft unter den Tisch kehren? Nach dem Motto: alles ist gut.
Diese Artikel haben genauso viel mit der Wahrheit zu tun wie die Artikel des Stürmers in der NSDAP-Zeit. Pure plumpe Hetze. Einfach mal andere Beweggründe auch in Betracht ziehen.
Carsten Riepe Sie sind hier der Rassist, Rassismus ist keine Einbahnstraße, Rassismus fährt in beide Richtungen!
Thomas Senkbeil So ein Quatsch! Ihre Hetzt ist rassistisch! Herr Riepe liegt absolut richtig #ichbinhier
Ich hatte schon mal die Frage gestellt ob die Bild-Zeitung nicht mitverantwortlich ist für so Wahlerfolge solcher Arschlochparteien wie die AFD?! Da sagte mir Nikolaus Blome dass die Bild-Zeitung ausgewogen berichtet. Wenn so welche bildüberschriften lese kann man doch nicht von ausgewogen sprechen. Das ist nur pure Hetze. Die Bild ist zum Kampfblatt der AFD geworden. "Der Stürmer" lässt Grüßen.
Wenn es ihre Tochter wäre, würden Sie auch wollen, dass die in all ihren Leid per Video zu sehen ist? Sie finden es richtig, dass sie alle Menschen über einen Kamm scheren? #ichbinhier und ein Mensch, der sich nicht im Leid anderer suhlen muss! #ichbinhier und finde es wichtig, dass berichtet wird, auch umfänglich, aber bitte ohne das Opfer zu verhöhnen, dass sie ja gleich mit abschieben wollen.
Rüdiger Starke, wenn Sie die Threads hier genau lesen, werden Sie bemerken, dass hier auch einige Muslime kommentieren, die übereinstimmend sagen, dass diese schreckliche Tat nicht der Sharia entspricht. Dass das Töten im Islam verboten ist. Leider stürzt sich die (scheinbare?) Mehrheit hier aber auf solche Verbrechen, um pauschalisierend gegen Islam und gegen alle Flüchtlinge unter Missachtung sachlicher Information zu h.e.t.z.e.n. Damit bedienen sie die Strategien der Partei, die A.n.g.s.t. und W.u.t. ausnützt, um mit zweifelhaftem Demokratieverständnis auf Stimmenfang zu gehen. DARUM geht es. Und natürlich um den Opferschutz. Denn es ist z.B. nicht klar, ob das noch minderjährige Opfer sein Einverständnis zur Veröffentlichung des Videos geben durfte.
"Die stellen Ideologie vor Opfer und Pressefreiheit "  Nein. Genau eben gerade nicht.
Ist das wirklich Ihre Ansicht? Sollen Sie doch Ihre Frauen misshandeln, Hauptsache nicht in meiner Nachbarschaft? Wenn Sie diese Tat abscheulich finden, dann bitte für alle Orte auf der Welt. Und dann bitte mit der Konsequenz, dass wir versuchen die Frauen, die dem ausgesetzt sind, sich aber in unserem Umkreis befinden, nach Kräften zu schützen. Und uns nicht einfach wünschen, dass sie woanders massakriert werden.
Hier regen sich doch auch wirklich  Menschen auf , das so etwas richtigerweise  umfänglich publiziert wird .Was sind das für Menschen ? Die stellen Ideologie vor Opfer und Pressefreiheit .Hier zeigt sich mal wieder ,das ein sehr großer Teil von Ausländern in unserem Land aber auch gar nichts zu suchen haben .Verschwindet aus Deutschland und lebt die Sharia in einem anderen Land aus .
linke Richter befinden hier nicht mal auf Mordversuch, sondern lassen mildernde kulturelle Umstände gelten. Maximal Totschlag Versuch. Wenn er dann rauskommt wird er von der ganzen Sippschaft noch gefeiert
Patrick Arens Sie scheinen ja ein wahrer Rechtsexperte zu sein. Nicht.
"Wir leben in Deutschland und da zählen unsere Gesetze"  So ist es. Die Todesstrafe zählt übrigens nicht dazu.
#ichbinhier und sehr froh in einem Rechtsstaat zu leben, indem es keine Todesstrafe mehr gibt, indem Strafe nicht Vergeltung sondern Buße ist. Das wir diese Gesetzte auch voll ausnutzen sollten, steht auf einem anderen Blatt.
Er muss  wegen versuchten Mord angeglagt werden und nicht wegen versuchten Totschlag.Darüber muss man nicht Diskutieren
Anklage wird lauten wegen versuchten Totschlag. Ist aber falsch es besteht die Absicht von Mord also direkt Todesstrafe Ende und wem es hier nicht passt soll seine Klamotten packen und sich verpissen. Wir leben in Deutschland und da zählen unsere Gesetze
Alleine die Anzahl der Kommentare der Ichbinhier Gruppe...zeigen doch das hier einen Menge rosaroter Seifenblasen geplatzt sind !...Welcher durchschnittlich intelligenter Mensch erwartet  von der Bildzeitung etwas anderes als Sensations Jornalismus...?!  #ichbinschonlängerhier  #ichtrinkebier
Vielleicht sollte man dieses neues Gesetz gegen Gaffer bei Unfällen auch auf die BILD Zeitung ausweiten. Ist es wirklich relevant für den "Informationsgehalt" einer schrecklichen Nachricht - das man noch eine Stufe weiter geht und brisanteres Material mitveröffenlicht ? Ich wünsche euch - das die Verkaufszahlen weiter sinken - bis ihr vielleicht mal umdenkt in euren Handeln !
Diese Zeitung ist ein Organ der Niedertracht. Es ist falsch, sie zu lesen. Jemand, der zu dieser Zeitung beiträgt, ist gesellschaftlich absolut inakzeptabel. Es wäre verfehlt, zu einem ihrer Redakteure freundlich oder auch nur höflich zu sein. Man muß so unfreundlich zu ihnen sein, wie es das Gesetz gerade noch zuläßt. Es sind schlechte Menschen, die Falsches tun.“  Max Goldt
Bundeshajo wird  zusammen mit der SPD einen obligatorischen Strafminderungsgrund für aufgrund nach Schariarecht legal begannener Straftaten fordern. Wer sich dagegen wendet, wird als rechtsradikal diffamiert werden. SPD nein danke, GroKo nein Danke, Maas nein danke
"dass es in unserem Land zugelassen wird, dass ein 34 Jähriger eine 15 Jährige heiraten darf."  Das wurde auch nicht "zugelassen". Die beiden lebten nicht in ziviler Ehe.  #ichbinhier
Es wurde aber geduldet. Normalerweise muss hier das Jugendamt eingreifen, da das Leben Minderjähriger einen besonderen Schutz bedarf. So zumindest läuft das in der Einrichting, in der ich arbeite.
...und im Übrigen: Wenn die Behörden nicht so genau hinschauen, wenn eine 15-Jährige mit einem 20 Jahre älteren Mann in einem Abhängigkeitsverhältnis lebt, kann man durchaus den Begriff "Zulassen" benutzen.
Imke Mohrmann Es wäre trotzdem schön, wenn Sie sich bei Ihren Beiträgen einfach an Fakten halten könnten. Dafür steht #ichbinhier.  Die beiden waren nicht zivilrechtlich verheiratet.
Sie müssen mich nicht belehren, ich weiß, wofür #ichbinhier steht und Fakt ist, dass da ganz gewaltig etwas schiefgelaufen ist, wenn es geduldet wird, dass ein 15 jähriges Mädchen mit einem wesentlich älteren Mann in einer eheähnlichen Gemeinschaft lebt. Das ist mit unseren Gesetzen nicht vereinbar und falsch!
Imke Mohrmann Ich bitte trotzdem weiter darum, dass Sie sowas wie "dass es in unserem Land zugelassen wird, dass ein 34 Jähriger eine 15 Jährige heiraten darf" nicht schreiben. Es impliziert, dass toleriert würde, dass eine 15-Jährige in D zivilrechtlich einen wesentlich älteren Mann heiraten durfte. Dem ist nicht so.  Und ich "belehre" Sie nicht. Ich stelle allenfalls richtig.
Gut, dann formuliere ich das mal richtig und politisch korrekt, um ja keine Befindlichkeiten zu stören: Es ist nicht richtig, dass es in unserem Land zugelassen wird, dass ein 15 jähriges Mädchen in einer eheähnlichen Gemeinschaft mit einem 34-jährigen Mann zusammenlebt. Hier hätte das Jugendamt eingreifen und das Mädchen in Obhut nehmen müssen.
Imke Mohrmann Da kann ich ja schon eher mitgehen.   Wichtig ist doch, immer differenziert hinzusehen.   Ich weiß nicht, ob die Familie auffällig wurde. Haben Sie da mehr Einblick? War das JA irgendwie aufmerksam geworden? Gab es Hinweise auf die Situation? In der Schule z.B. oder so?   Ich fände auch, dass eine Prävention immer vorzuziehen wäre. Ich habe aber in diesem Fall keinen Einblick, ob das hätte möglich sein können. Das wäre natürlich übel - da stimme ich völlig zu.  #ichbinhier
Imke Mohrmann Ich halte Korrektheit auch nicht für "Befindlichkeiten". Sie ja sicherlich auch nicht?  #ichbinhier
Für mich reicht als "Auffälligkeit" bereits, dass es sich um eine Beziehung handelt, indem die eine Person minderjährig ist und die andere Person fast 20 Jahre älter. Das ist rein juristsich schon ein No-Go.
Katja Schrickel  Ob ich "politische Korrektheit" für eine "Befindlichkeit" halte? Ehrlich gestanden: Ab einem gewisen Maße ja. Ich halte es da ganz mit den Worten des Kabarettisten Serdar Somuncu: "Jede Minderheit hat das Recht auf Diskriminierung." Das schließt mich im Übrigen mit ein (körperliches Handicap seit frühester Kindheit) Ich halte nichts von Gleichberechtigung um jeden Preis, allein aus dem Grunde, weil wir eben nicht alle gleich sind. ;-) Wenn man das erst einmal akzeptiert hat und sich von einigen Dingen befreit hat, lebt es sich viel entspannter. ;-) In diesem Sinne verabschiede ich mich an dieser Stelle und wünsche Allen ein schönes Wochenende.
Imke Mohrmann Ich finde es völlig in Ordnung, wenn jeder Mensch frei entscheiden kann. So auch Sie natürlich. Ob Sie Hilfe annehmen möchten (Teilhabe) oder eben nicht. Ob Sie sie brauchen - oder eben nicht.  Und Gleichbehandlung heißt ja nicht Gleichsein.   Ich schließe mich aber an, dass diese "Beziehung" nicht gut war/ist. Dass dieses Mädel hätte Hilfe erfahren sollen. Ob es möglich gewesen wäre, kann ich nicht sagen. Dazu kenne ich die Umstände zu wenig. Aber schön wäre es natürlich gewesen.  Ich wünsche Ihnen auch ein schönes Wochenende. Ich fand die Diskussion gut und konstruktiv - danke dafür.  💝
Gewiss kann man darüber streiten, ob diese Art der Berichterstattung ethisch korrekt ist oder nicht. #ichbinhier und finde es viel verwerflicher, dass es in unserem Land zugelassen wird, dass ein 34 Jähriger eine 15 Jährige heiraten darf. Das ist Missbrauch und krank! Anstatt den Presserat einzuschalten, sollten hier mal diejenigen zur Verantwortung gezogen werden, die an dieser Stelle mal wieder beide Augen zugedrückt haben. Mädchen mit 15 Jahren sollten die Schule besuchen und Spaß haben und nicht als Gebärmaschine in einer Zwangsehe gehalten werden! Jetzt wurde aufgrund falsch verstandener Toleranz und  völlig abstruser kultureller Befindlichkeiten ein weiteres junges Leben zerstört!
Was müssen wir aushandeln?
Katja Schrickel Fragen Sie Frau Özoguz, Frau Chebli, fragen Sie die SPD; die Grünen, Frau Merkel. Für die gibt es keine deutsche Kultur, schon garnicht Leitkultur. Das Zusammenleben muss "immer wieder neu ausgehandelt werden", so deren Wirrsinn. Nach denen muss es so laufen, wie hier in der Westfalenpost: 18 jähr.Syrer begrapscht 13 jährifes Mädel, bedroht Familie, fordert jetzt den 17 jährigen Bruder des Mädels "Du sollst vor mir zu Boden schauen", kriegt 'nen Schwinger - und dabei wird eine Waffe sichtbar .... Das sind DIE Merkmale DER Kultur, die hier für Ordnung auch in den Tafel sorgen sollen: Für die Robusten 100% - nicht weniger PLUS die Dhimmi-Steuer, nicht zu vergessen. Da geht den Damen Özoguz, Chebli und SPD das weite Herz der Islamfreude auf.
Das ist die Kultur der SPD Özoguz und Chebli und Konsorten. Genau diese Handlungsweisen müssen wir also von den hier Zufließenden aushandeln, damit die sich hier wohlfühlen können. Was für eine Religion, was für eine damit verbundene Kultur der Gewalt und Unterdrückung, weltweit. Und nun auch hier, denn Deutschland gehört ja dem Islam ....
Dummerweise ist die Familie seit Jahren in D. Und hat mit 2015 überhaupt gar nichts zu tun. Das ist jetzt schade für Sie?
Wer macht sich denn nun was vor ;-)?
Ehrenmorde gab es leider schon vorher und auch sehr öffentliche, wie bei Hatun . Es ist weniger geworden nicht mehr, aber jede Gewalttat ist eine zuviel.
Euch wünsche ich von ganzen Herzen eine Begegnung von einem lieben kleinen Flüchtling im Park ganz alleine ohne Hilfe. Dann dürft ihr auch gerne klatschen. Als ob es dass besser macht, dadurch das sie seit 2010 da sind. Wie krank
Und Ehrenmorde gab es natürlich nicht früher. Schon mal garnicht in Deutschland. Dass ist ein importiertes Problem. Ich bin 45 Jahre und habe so etwas früher von Christen nicht gehört
Ausserdem habe ich geschrieben dass es allgemein seit 2015 schlimmer geworden ist. Und Zeitungen und Fernsehen oder Radio gibt es schon zig Jahrzehnte falls jetzt wieder das Argument kommt mit den neuen Medien
Frank Fänger "Euch wünsche ich von ganzen Herzen eine Begegnung von einem lieben kleinen Flüchtling im Park ganz alleine ohne Hilfe."  Was sind Sie denn für ein zauberhafter Mensch? Wünschen anderen Schlechtes an den Hals und wollen gleichzeitig über andere richten?  Retter der Frauenrechte? Mit Vergewaltigungswünschen? Pfui Spinne.  Egal, was immer Sie selbst glauben oder wo Sie immer herkommen: Auf solche Menschen kann ich gut verzichten. Überall auf der Welt.  #ichbinhier
Frank Fänger 2001 gab es doppelt so viele Vergewaltigungen wie 2016. Haben Sie da auch aufgeheult? Nein? Warum nicht? Weil es deutsche, weiße Männer waren? Ach so...  Das ist natürlich ganz etwas Anderes...
Träum weiter geh schlafen lieber Gutmensch. Auf in dein Tiki Tukaland nach Phantasia
Macht euch doch alle nichts vor. Natürlich war es vor 2015 nicht so extrem wie jetzt. Als ob nur heilige gekommen wären. Es sind auch ohne Ende Leute gekommen die in ihrem eigenen Land gesucht werden. Und speziell in diesem Fall kann man nur wieder betonen, so etwas will keine westliche Kultur haben.
Dieselben rassistischen Schlagzeilen, die im Nahen Osten geschrieben wurden und schließlich zum Bürgerkrieg führten, und die Unterschiede zwischen hier und da sind die Terroristen, die davon profitieren, aber hier sind die Nazis!!!  Das ist schade, wenn es wieder passiert ist
maenner und frauen sind "nur" in der ausuebung ihrer religioesen pflicht gleich. ansonsten ueberhaupt nicht. es gibt im koran die "gehorsamssure" (viele). z.B. sure 4, vers 34 die maenner stehen in der verantwortung fuer die frauen wegen dessen, womit allah die einen von ihnen vor den anderen ausgezeichnet hat und weil sie von ihrem besitz fuer sie ausgeben. darum sind die rechtschaffenen frauen demuetig ergeben und hueten das zu verbergende, weil allah es huetet. und diejenigen, deren widersetzlichkeit ihr befurchtet, ermahnt sie, meidet sie im ehebett und schlagt sie. wenn sie euch aber gehorchen, dann sucht kein mittel gegen sie,. allah ist erhaben und gross.
Da hat die Integration nicht funktioniert. Diese Familie sollte in ihr Herkunftsland zurück. Ich weiß auch nicht, warum diese Menschen hier in Deutschland leben. Sie akzeptieren weder unsere Gerichte noch unsere Kultur.
Läuft echt gut hier im Lande und traurig zu gleich was hier geduldet wird , Letzten erst hat so ein Experte im TV gesagt das die Ehen die nach diesem Gesetz geschlossen wurden hier in Deutschland nicht gültig wären .
Die entscheidende Frage hierbei ist doch: Wie, um alles in der Welt, kommt jemand auf die völlig irrsinnige Idee, das sich so etwas "integrieren" ließe?? 😡
Loch graben und die "Familie" da reinwerfen, dann können sie sich zuscheißen.  Sowas macht einen Fassungslos...und sowas wird "Gott" niemals verzeihen (falls es einen gibt).
ekelhafte, heuchlerische, scheinheilige "Kultur" die sich in diesem Land breit macht und jeder der das unterstützt, trägt Mitverantwortung für jeden Toten oder Geschädigten Mensch.
Wer ist "sie"?
Sie wollen sich einfach nicht integrieren, aber von einem Rechtsstaat wie Deutschland beschützt und verpflegt werden. Wo soll das hinführen wenn unser Rechtsstaat nicht endlich mehr durchgreift.
1,6 Milliarden Menschen sind Gewalttäter, Mörder, Terroristen?  Sind Sie sicher?
Die Mosleme, die gegen Gewalt sind,  haetten sich dagegen wehren müssen!  Aber sie akzeptieren ja die brutalen Sitten!  Und die Mosleme in Deutschland?  Haben die jemals gegen den gewalttätigen Islam protestiert oder sich davon distanziert?  Wohl nein!  Das beantwortet deine Frage!
Wann endlich begreifen die dummen Deutschen, Gutmenschen,Ignoranten und sogenannten Toleranten daß der Islam keine Religion ist!  Der Islam steht für Gewalt, Mord und Terror!  Der gehört m.E in Europa verboten!  Wer die brutalen Sitten derer akzeptiert und verteidigt,  ist m.E mitschuldig!
Darum lesen Sie sie? Verstehe... Oder so.
"Diese Zeitung ist ein Organ der Niedertracht. Es ist falsch, sie zu lesen. Jemand, der zu dieser Zeitung beiträgt, ist gesellschaftlich absolut inakzeptabel. Es wäre verfehlt, zu einem ihrer Redakteure freundlich oder auch nur höflich zu sein. Man muß so unfreundlich zu ihnen sein, wie es das Gesetz gerade noch zuläßt. Es sind schlechte Menschen, die Falsches tun." - Max Goldt
"mit Erlaubnis vom Opfer zeigen "  Das dürfte der Knackpunkt sein?
Ob Video oder kein Video habt ihr nicht anderes zu sagen, es ist pure Realität kein Horrorfilm. Und das im Namen Allahs das war ein versuchter Ehrenmord abscheulicher perverser Art. Und solange Menschen nicht mit sowas konfrontiert werden, wird sich in Zukunft auch nichts ändern, was Scharia, Ehrenmorde etc. Angeht, ich würde es, in jedem Programm, zu jeder Stunde in jeder Zeitung, Internet mit Erlaubnis vom Opfer zeigen was im Namen der Scharia und im Namen Allahs in Deutschland Menschen angetan wird. Das hat mit Religionsfreiheit nichts mehr zu tun und Deutschland verachtet solche perverse Kranke Menschen? Und nicht wieder Totschweigen man muss jetzt mal anfangen den Täter in der Öffentlichkeit zu konfrontieren und Verachtung entgegenbringen.In 8 Tage ist es eh wieder vergessen..
Hat in Deutschland nichts zu suchen, hier gelten unsere Gesetze und das sollte unmissverständlich endlich alles klar gemacht werden! Wer das nicht anerkennt kann hier auch nicht bleiben...
Meiner Meinung nach, hat Scharia hier in Deutschland, gar nichts zu sagen und zu melden. Das einzige Gesetz was zählt ist das Deutsche. Jeder der sich dagegen entscheidet, sollte ausgewiesen/abgeschoben werden als Strafe. Sowas darf nicht geduldet werden. Das traurige daran  , ist einfach nur das diese Bananen Republik immer kuscht wenn es um Bestrafung geht.
Das liegt auch schon in der erziehung: Jungs dürfen dort alles, Mädchen üben Zurückhaltung. .. Hinterher als mann meinen sie ein Monopol gegenüber Frauen zu haben.....
Merkel:  „Wir müssen aufeinander zugehen und voneinander lernen.“  Was bitte soll ich daraus lernen? Mit diesen Leuten wird uns Europäern, unserer Zivilisation, ganz schön was zugemutet. Daß man Menschen, insbesondere Männer, in dieses Land läßt, sie alimentiert und finanziert, die sich gegenüber Frauen so unendlich erhaben fühlen, daß sie glauben, über sie bestimmen und letztlich auch töten zu dürfen, werde ich nicht begreifen. Für solche Menschen habe ich kein Mitleid, kriegstraumatisiert hin oder her.
Da kenne ich Kurdische Familie die haben Ihre schöne Tochter vor 26 Jahren zerstückelt den Kopf der Müllabfuhr mit gegeben und sind immer noch in Deutschland die Dreckfamilie
„Nach dem Gesetz des Islam hat es die „Ehre der familie „beschmutzt“.“  Journalismus nennt ihr das? Wo ist der Beweis dieser These? Im (wie ihr sagen würdet) „konservativem Islam“ kann die Frau sich sehr wohl scheiden lassen.   Beleg: Ibn 'Abbas berichtete: „Die Frau von Thaabit Ibn Qays kam zum Gesandten Allahs (salla-llahu alayhi wa sallam) und sagte zu ihm: ‚O Gesandter Allahs, ich habe nichts gegen Thaabit auszusetzen, weder seines Charakters noch seines Glaubens wegen. Aber ich kann ihn nicht ausstehen. Der Gesandte Allahs (salla-llahu alayhi wa sallam) sagte: ‚Bist du bereit, ihm seinen Garten zurückzugeben?‘ Sie sagte: ‚Ja.‘“   Quelle: (Sahih Al-Bukhari, Nr. 5275)  8 Klasse Deutschunterricht  These, Untermauerung (mit Quelle), beispiel.   Ihr labert irgendwas vor euch hin  Und nennt es Journalismus.  Schämt euch! Wenn es nicht sogar verboten ist was ihr macht (wovon ich überzeugt bin) Dann ist es aber zumindest sehr sehr schmutzig.
Wer hätte das gern verheimlicht? #ichbinhier und habe auf den Pressekodex und den Opferschutz hingewiesen - d. h. geltendes Recht - genau so wie die überwältigende Mehrheit der Kommentatoren. Was passt Ihnen daran nicht? Die geltenden, deutschen Gesetze?
Und warum haben Sie darauf "hingewiesen"? Wegen der "geltenden, deutschen Gesetze"? Im Ernst? Come on! 🤣
Michele Schulte "Erschaudern lässt einen aber auch die "Ich bin hier" - Fraktion, welche am liebsten diese widerliche Tat verheimlicht hätte."  Ist das so? Wo haben Sie das gelesen?
Katja Schrickel: An Ihrem "Profilbild" lässt es sich nun beim besten Willen nicht erkennen oder vielleicht doch...aber ich vermute mal, dass Sie schon ein "großes Mädchen" sind. Also, schauen Sie einfach mal selbst und versuchen dabei so ehrlich und selbstreflektierend wie möglich zu sein. Dann kommen Sie schon drauf. Aber nur dann.
Sie unterstellen, #ichbinhier hätte diese verabscheuungswürdige Tat verheimlichen wollen, was zu keiner Zeit der Fall war.   Die Mehrheit der Menschen hat in den Kommentaren die Veröffentlichung  des Videos hingegen schärfstens kritisiert. Das passt Ihnen offenbar nicht. Aufgrund der geltende Gesetze und der Ermittlungen war die Löschung des Videos aber dringend geboten. Was passt Ihnen daran denn nicht?
Ach Angie...Ihr könnt euch jetzt gerne gegenseitig noch so richtig hochschaukeln und liken, so ein Gruppending, aber bevor sich jetzt eigentlich nur noch wiederholt wird...weiß ich jedenfalls mit meinem Samstag-Abend noch besseres anzufangen. Tschüss
#ichbinhier und habe kein Kommentar gelesen, wo diese Tat nicht verurteilt wurde. Das Video ist das Problem
Michele Schulte "Also, schauen Sie einfach mal selbst "  Warum sollte jemand nach Ihren Behauptungen "schauen"?  Wenn Sie ernst genommen werden möchten, dürfen Sie selbst Ihre Behauptungen belegen. Wenn nicht, dürfen Sie das natürlich auch lassen. Dann dürfen Sie aber nicht jammern, wenn andere Ihre Darstellung als zumindest mehr als zweifelhaft gefärbt einsortieren.  Oder einfach nur lügen. Wer weiß?  #ichbinhier
Ach Schnuggi...get a life! 😘
Abschaum der Menschheit. Niederer geht es nicht. Erschaudern lässt einen aber auch die "Ich bin hier" - Fraktion, welche am liebsten diese widerliche Tat verheimlicht hätte.
wie schrecklich...ich hoffe das Mädchen hat überlebt und das sie Hilfe hier bekommt. Alle die an so eine grausame Tat beteiligt waren sollten direkt abgeschoben werden...
Na klar, es braucht erst einen Hinweis der Staatsanwaltschaft, bis Ihre so genannte Redaktion  darauf kommt, dass das eine Scheißidee war
Tja, so ist die Bildzeitung. Die Bildredakteure wären auch noch vorbei gekommen und hätten ihr beim Sterben zugeschaut um Auflage zu machen. Bildredakteure sind der letzte Dreck.
solang man hinter der Paywall immer noch mit Werbung zugemüllt wird, seh ich nicht ein für das Käsblatt was zu zahlen! Ein wirklicher (für mich nützlicher) Mehrwert ist für mich nicht erkennbar.
Und mit so etwas will Bild Geld verdienen. Eine Schande. Jeder soll so etwas lesen und sehen können um zu sehen was für Abschaum von Menschen es gibt. Sharia das angeblich friedliche.
Wenn Sie sehr gut über den Islam wissen, sprechen Sie darüber. Die Presse hat den Islam immer verzerrt und Streit und Hass unter den Menschen geschaffen. Die dumme Presse sagt islamisches Recht und tatsächlich gibt es im Koran kein Wort, das Töten oder Kämpfen beinhaltet. Der Islam ist die Religion des Friedens, nicht der Terrorismus.
Ich denke,ein Bericht hätte genügt.Fotos oder gar ein zu bezahlendes Video,damit der Voyeurist seine perversen Bedürfnisse befriedigen kann, halte ich für eine Form des Missbrauchs #ichbinhier
Ich möchte Sie nicht erschrecken, Elisa Liz - Sie wirken so zart und schutzbedürftig auf Ihrem Profilbild! Aber in der Tat gibt es ebenso abscheuliche Verbrechen, die von deutschen Männern begangen werden. #ichbinhier und rate Ihnen, Ihrer Angst nicht zuviel Platz einzuräumen.
Ja danke das wirkt nur so auf dem Profilbild 😂😂 aber wer mich kennt weiß das ich auch anders kann 💪👊 ich hab keine Angst soll mal so einer kommen 🤗 egal welcher Abstammung der kriegt die volle Ladung von mir. Wenn er das übersteht kann er mich dann anzeigen wegen Köperverletzung und unerlaubtem Waffenbesitz 😇 😂😂😂😂   Ohne Hund geh ich eh nicht allein raus.. von daher machen die freiwillig nen Bogen um mich 😂😂😋
Und sowas lebt unter uns!!! Wenn die keine Gnade kennen vor Familie dann kann man sich den Rest denken. Sowas gehört nicht hierher sorry... 😠
Also wer das hole Hinterwelt denken noch fördert hat a) im 21sten Jahrhundert nichts zu suchen und b) ist dumm wie eine Portion Schiffersscheisse!
Ich bin auch muslim. Für mich ist das keine muslima.... solchene leute muss man nicht knast rein stecken sondern in versuchslabor abgeben weil in gefängnis geht denen sehr gut.. ich finde die armen tiere soll man nicht als versuchs für medikmente testen weil kein tier tut gemanden was an und müssen trozdem leiden. Also die teste muss man mit solchene machen. Also ab in die labor
Sie pauschalisieren alle 1,6 Milliarden Muslime?
lesen sie 1 buch ,den koran ;)
Katja Schrickel, koran lesen oder besser mein erstes statement....aber wenn sie für eine totalitäre,antisäkulare,frauenunterdrückende,sklaverei und sex und ehe mit kinder erlaubende religiöse ideologie namens islam sind, dann ab in ein islamisches scharia land wo keine pressefreiheit herrscht
islam, die religion des `friedens` für frauenunterdrücker,die die welt ganz klar totalitär und antisäkular beherrschen wollen...steht alles im einzigen buch der muslime,den koran
Fragt sich ob man überhaupt ne Multikulti Gesellschaft sein möchte.....wäre gespannt wie ein Volksentscheid darüber ausgegangen wäre 😎
Entscheid worüber genau?
Johannes, wer genau fordert, dass wir deren Gesetze tolerieren müssen? Oder ist das nur ein Versuch mit einem polemischen Kommentar ein paar Likes zu erhaschen?
Alle schön Bunt und vielfältig. Wir sollten die Gesetze aus den Ländern respektieren, auch wenn sie bei uns ausgelebt werden. Andere Länder, andere Sitten eben. Das ist halt deren Kultur. Wir können keine Multikulturelle Gesellschaft sein, wenn wir sowas nicht respektieren und vor allen tolerieren. Wie sagte schon Katrin Göring-Eckardt? "„Unser Land wird sich ändern, und zwar drastisch. Und ich freue mich drauf!“ - Rede zur Flüchtlingswelle im November 2015 auf dem Parteitag der Grünen
Das sind für mich keine Menschen und nicht einmal Tiere sind so grausam. Alle beteiligten Täter/ Mittäter und müssen sofort ausgewiesen werden. Die haben hier nichts verloren.
Wieso ist man inkognito, wenn man ohne Hashtag schreibt? Ich jedenfalls vertrete immer meine persönliche Meinung, ob mit oder ohne Hashtag. Das liken ist nicht verboten, und was die Mehrheitsmeinung angeht, so schauen Sie sich doch mal auf den anderen Seiten der Bild-Zeitung oder auf den Seiten der übrigen Boulevardpresse um. Viele Seiten werden geradezu überschwemmt mit Meinungen, die pauschal und ohne sachliche Information gegen "den" Islam und gegen "die" Flüchtlinge h.e.t.z.e.n. Da versuchen wir, gegenzusteuern und Argumente und Fakten anzubieten. Werden dafür oft genug angegriffen und beleidigt. In DIESEM Falle aber sollten Sie uns eine gewisse moralische Entrüstung vielleicht nachsehen, oder anders gesagt, für Menschen mit einem gewissen Ethik- und Moralverständnis ist es unerträglich, wie die Bildzeitung hier unter Missachtung der Persönlichkeitsrechte des Opfers und dann auch noch  gegen Bezahlung ein solch grausames Video veröffentlicht. Und das meine ich keinesfalls belehrend oder überheblich. Und abgesehen von Ihrer Kritik an ibh, was sagen Sie zum Thema?
Und was mich auch noch aufregt: dass die Bild-Zeitung hier vorgibt, diese Tat sei tatsächlich Sharia. Anstatt sich genauer mit diesem Begriff auseinanderzusetzen und die Überzeugung dieser Familie, die ein solches Verbrechen mit der Sharia rechtfertigt, zu hinterfragen.
Nichts, außer einem Lach-Smiley?
Ohne Hashtag? Nö. #ichbinhier - voilà, hier ist er - falls er Ihnen gefehlt hat.
Christa Ringling Ehrenmorde werden in Deutschland idR von Muslimen begangen. Wollen Sie das etwa leugnen? Sie regen sich also darüber auf, dass Bild rigoros zeigt, welche barbarischen Sitten in diesem Kulturraum an der Tagesordnung sind? Hunderte Millionen Muslime befürworten die Todesstrafe bei Apostasie, hunderte Millionen die Steinigung bei Ehebruch (Quelle: Pew Research). Ehrenmorde sind in gewissen Kulturkreisen keine Ausnahme. Ich befürchte fast, Ihnen und dem ichbinhier-Kollektiv wäre es lieber, wenn solche Fälle gar nicht an die Öffentlichkeit kämen, denn die Erfahrung hat gezeigt, dass das Kollektiv fast ausschließlich die Taten von Deutschen  an den Pranger stellt und ausschlachtet bei Taten von Zuwanderung oder Menschen mit Migrationshintergrund jedoch regelmäßig den mahnenden Zeigefinger zeigt und davor warnt, zu verallgemeinern bzw. diesen Fall zu instrumentalisieren. Dabei instrumentalisieren/polemisieren die Mitglieder des Kollektivs regelmäßig selbst (das ist bereits dokumentiert). Ich nenne das Bigotterie und finde es ätzend.
Bernadette Mackel Vielleicht kann ich dazu was sagen, nämlich: Ich bin so fassungslos wie Sie und sehr wütend. Jeder, der das hier zu relativieren versucht, macht mich wütend. Ich bin ein Teil von #ichbinhier und gerne an der Seite von Menschen, die Sachlichkeit und Diskussionskultur verteidigen, aber heute bin ich einfach nur erschüttert, denn ich bin ein Mensch und eine Mutter und weiß angesichts so einer Tat kaum noch weiter.
Bernadette Mackel wie wäre es, wenn Sie Kommentare mal lesen und inhaltlich erfassen würden, anstatt immerzu nur ihre persönlichen Probleme zu thematisieren und undifferenziert über eine Gruppe zu het.zen? Wie wäre es zur Abwechlung mal mit eigenen inhaltlichen Kommentaren zum Thema, also dem Inhalt von Artikeln, so dass man sachlich über das dargestellte Thema mit Ihnen diskutieren kann? Ist nicht so Ihr Ding, ich weiß, aber es könnte ihrer Seelenhygiene vielleicht ganz gut tun.
Katja Sauer Frau Bernadette Mackel kann doch posten was Sie möchte. Vielleicht dient gerade dies ihrer Seelenhygiene? Wer weiss. Des weiteren postet Sie ja sehr oft themenbezogen soweit ich das schon gesehen habe. Solange man die Nettiquette beachtet, kann ja jeder posten was er möchte.
Hui.  Wie ich das so sehe, treten wieder etliche Mitglieder des ichbinhier-Kollektivs hier ohne Hashtag - ergo inkognito - auf, vielleicht um einen Shitstorm loszutreten und so zu tun als wäre das die Mehrheitsmeinung? Warum versuchen sie das. Man kann auf der FB-Seite unter "Mitglieder" ganz easy nachschauen, wer Mitglied ist. Übrigens werden etliche von ihnen wieder polemisch, dabei sollten sie doch sachlich und deeskalierend auftreten. Dass sie sich gegenseitig liken, ist ein offenes Geheimnis, oder?
Danke,  dass du auch noch einmal BILD an den Pressekodex erinnerst. Diese Art der Berichterstattung ist menschenverachtend.
Danke Bild, dass das Video jetzt nicht mehr abrufbar ist.
Liebe Bild: Bitte überprüfen Sie, ob die Veröffentlichung dieses Videos nicht gegen den Pressekodex verstößt: https://de.wikipedia.org/wiki/Pressekodex #ichbinhier
“Bild sprach zuerst mit dem Toten. “  Liebe Bild Mitarbeiter, jetzt seid ihr mal wieder ganz unten. Und die Auflagen und Klicks ganz oben, Journalismus geht anders.
Ich kauf die BILD ja nur im Urlaub. Wegen des Sportteils.  #IronieDichMagIch #DuemmsteAusredeDerWelt
Saihttam Hias, der Supersportler 😉
An alle, die sich über die „Berichterstattung“ der BILD-Zeitung wundern: Von BILD Ist noch niemals etwas anderes als übelster Sensationsjournalismus gekommen. Bereits 1977 hat der Journalist Günter Wallraff unter dem Tarnnamen Hans Esser mehrere Monate lang die Machenschaften dieser Zeitung untersucht und darüber mehrere erhellende Bücher verfasst. Und es ist erlaubt, BILD als Lügenblatt zu bezeichnen. Wenn also unsere rechtsgerichteten Mitbürger von der „Lügenpresse“ sprechen und dabei BILD meinen, stimme ich ihnen sogar zu. #ichbinhier und gebe keinen Cent für dieses Blatt aus. Widerlicher Primitivjournalismus!
Kleine Rückfrage: Wer genau ist "die"?
Hirn einschalten. Dann kommste vielleicht von selbst drauf
Volker Hellein Leider nein. "Die" gibt es in meinem Hirn nicht. Darum frage ich ja nach, was das für Sie ist?  #ichbinhier
Gnadenlose Hetze und Verbreitung von Lügen haben zu verstärkter Gewalt und Agressionen gegen Migranten auf den Straßen geführt. Die Verantwortlichen dafür haben Blut an den Händen. #ichbinhier
Katja Schrickel Sorry, aber wenn du da nicht von selbst drauf kommst, dann ist möglicherweise dein Intellekt nicht hoch genug. Und dann kann ich dir auch nicht helfen und, ehrlich gesagt, ist mir das auch egal. #kandelistüberall
Volker Hellein Bisher gab es bezüglich meines Intellekts noch keine Klagen.  Warum schreiben Sie hier, wenn Sie nicht diskutieren möchten? Bisschen Stimmung machen und dann schnell wegducken?  Und wenn ich mir die Demovideos von Kandel ansehe, hoffe ich nicht, dass Kandel "überall" ist. Das ist Fremdschämen pur.
Na, wenn du dir deine Fragen nicht selbst beantworten kannst mit ein bisschen nachdenken, dann denke ich schon, dass du doch große intellektuelle Defizite hast 😁
https://www.pz-news.de/muehlacker_artikel,-Nach-Bluttat-an-seiner-Frau-Syrer-veroeffentlicht-Video-auf-Facebook-_arid,1216526.html    Und wieder hat's gemerkelt in Deutschland. Offenbar bringt es ja viel, wenn die Familie auch hier ist
Volker Hellein War ich Ihnen nicht egal ;-)?
Natürlich sind mir deine potentiellen intellektuellen Defizite egal #kandelistüberall
Sagen nicht irgendwelche Spinner, der Familiennachzug würde die "befrieden"? Und dann, wer hat die überhaupt nach Deutschland gelassen? Merkel muss weg, ihr Rücktritt ist längst überfällig. Merkel hat Blut an ihren Händen!
Ich kann nicht kommentieren da Facebook, erlaubt nicht die Sachen für seine Name nennen, ohne die konto zu sperren. Da frage ich mich wofür solche berichten?. Was ist die so genannte Meinungsfreiheit, wenn man keine eigene Meinung haben darf?😠😠😠👎👎👎
Wieviel Frauen werden weltweit von Männern ermordet oder es gibt den Versuch hierzu? Und damit meine ich auch Sharia-Morde. Aber auch hier kann man sich nicht freisprechen: in D. werden jährlich 150 Frauen von ihrem Partner ermordet und die Frauen- und Mädchenhäuser sind immer überfüllt. Warum? Und wann hört das endlich auf. Das ist so unfassbare Gewalt und Grausamkeit 😢 #ichbinhier
So und wann fängt man in Europa an die Augen aufzumachen? Es passieren täglich etliche Taten, die nicht zu Entschuldigen sind.  Nicht von der Herkunft, nicht durch schwere Kindheit und was man immer noch für Entschuldigungen sucht. Statt solche hirnlosen Kreaturen Hinzurichten, was sich absolut gehört, werden sie nur zu ein paar Jahre verurteilt....... Sorry, no go. Wir sind im 21 Jahrhundert. Das Strafrecht ist noch im 19 en Jahrhundert stehen geblieben. Wenn man schon dort stehen geblieben ist, dann bitte auch die Todesstrafe, ob einer mehr oder weniger, wen interessiert es? Niemand.
Wirkliches Multikulti tut weh, ist blutig und gestrig! In Deutschland ist kein Platz für fremde Sitten - und die, die nach ihnen leben wollen!
Wäre der Täter ein heterosexueller alter weißer Mann und hätte er nicht auf sein Opfer eingestochen sondern Sie zu einer Runde auf der Besetzungscouch eingeladen bevor er sie zur Millionärin macht, hätten wir einen riesen Shitstorm, Sondersendungen und Aktionen auf öffentlichen Veranstaltungen.  So ist es die religiös-fanatisch motivierte Tat eines kranken Hirns, die wohl unter "Regeln des Zusammenlebens täglich neu aushandeln" fällt und die morgen, spätestens übermorgen kein Schwein mehr interessiert. Außer dem Opfer, dass wohl lebenslang Angst vor dem eigenen Bruder haben muss.
Ich habe eben die gedruckte Ausgabe der Bild gelesen. Da steht drin, dass das Mädchen wahrscheinlich nicht mal 15 war, als sie mit einem 17 Jahre älteren Mann verheiratet wurde?! Werden denn der Ehemann nun auch angeklagt wegen Missbrauch Minderjähriger, die Familie wegen Beihilfe oder hat man das in Deutschland schon akzeptiert?
Laut BKA starben 2016 149 Frauen durch den Partner oder den Ex-Partner. Insgesamt waren 133.000 Erwachsene Opfer von Gewalt in Partnerschaften - die Zahl steigt seit Jahren.  In Deutschland sind 2016 mehr als 133.000 Erwachsene Opfer von häuslicher Gewalt geworden. Knapp 82 Prozent der Opfer waren Frauen.
Guter Hinweis für Betroffene von Gewalt, danke!
Hilfetelefon „Gewalt gegen Frauen“ mit der Nummer unter 08000 116 016. Dort wird Betroffenen eine 24-Stunden-Beratung angeboten, kostenlos, anonym und in 15 Sprachen.
Guido Mandy Einzeltaten sind es, Taten von Einzelnen. Von Individuen. Nicht "von denen". So wie die unzähligen Verbrechen deutscher Männer und Frauen gegen die eigenen Kinder und Familien. Alles schrecklich und nicht entschuldbar. Aber halt von schrecklichen Individuen.
Das  ist auch keine gute Religion für Männer, weil die verrohen. Wäre es gut wenn es anderherum wäre? NEIN! ES kann nur gut sein wenn man sich gegenseitig respektiert Mann u Frau!! Und die Grundgesetze müssen gelten u nicht die Scharia
Also wie kann man so intolerant sein? Im Islam haben Frauen auch Rechte! Z.b. das Recht sich um die Kinder zu kümmern, vor dem Herd zu stehen und sich ihren Mann mit anderen Frauen zu teilen. Frauenrechte gab es im Islam schon, da wurden Frauen im Westen noch unterdrückt!
Fakt ist für mich das die Frauen unterdrückt werden im Islam!
Islam ist nur eine gute Religion für Männer die alle Rechte haben!
Schmutzig ist das dies junge Mädchen einen viel älteren Mann heiraten mußte.
Alles daran ist schmutzig.
Islamist oder Moslem? Ah Sorry nicht gelesen:  "Nach den Gesetzen des Islam hat es die Ehre der Familie „beschmutzt“.
Naja, irgendwoher müssen diese Ansichten wohl kommen, oder?
Ja falsche Erziehung ....
... im Islam steht nirgendwo das man jemanden umbringen soll wenn es die Ehre beschmutzt....das liegt an den Menschen selbst die so denken
Kein Tag mehr ohne solche Meldungen. Messer, Ehrenmord....zum Kotzen!
und jeden Morgen grüßt. dass Murmeltier! Heute was neues? Nein alles wie gestern!
Außerdem ist der Islam friedlich !😂
Sascha Moritz ja neee is klar .... und der Hamburger Sv wird diese Saison noch Meister 🤦‍♂️
ihr wurde also friedlich das Messer  in den Bauch gerammt ?
🤔🤔🤔 ey Alta .... die hat Ehre verletzt
Jetzt bitte , seid mal bisschen Toleranter ! Ist ja schließlich deren dolle Religion die wir  doch zu respektieren haben
Das Video der Tat zu veröffentlichen ist ja wohl das letzte ! Damit macht ihr die Täter berühmt und spornt Nachahmer an. Ekelhaft !
Chrismari Kaiblinger  haha  😂 dein Art sag schon alles du. Bist  sehr schnell von den Medien beeinflusst dir kann man nichts erklären allein schon liebe muslime .... ich nenne dich doch auch nicht mit Dein Religion bist echt armselig ich kann nur mit dem Kopfschütteln 🤦‍♂️
Chrismari Kaiblinger Sie wissen das besser? Wow! Das berühmt berüchtigte "Herrschaftswissen"?. Nein. Lesen Sie mehr, das bildet.
Kranke gibts leider im jeden Religion das gehört aber nicht dazu das sind die zurückgebliebne die sich das Recht auf sowas geben und mit Religion mischen 👎🏼👎🏼
Um nur ein unschuldiges leben zu schützen, fände ich es gerechtfertigt alle abzuweisen...
Geistesgestörte Terrorreligion und das schlimme ist, die breitet sich immer mehr aus! Mit dem Messer umgehen, LKW fahren, Sprengstoffkunde usw... lernen die scheinbar schon von der Pike auf.
Alles Mörder , schrecklich was für sscheiss Verwante die auch noch alles filmen .In der Hölle sollt Ihr schmoren .
Und solche kranken Typen last ihr in unser Land..... Kopfschüttel 😈 klar das die vor nix und niemanden Halt machen
Solange es Menschen gibt, die ihr Selbstwertgefühl über ihre Religion definieren und ihre Religion höher bewerten als das Gesetz, solange wird es keine Integration geben.  Das ist eine Illusion und man darf vor dieser Tatsache nicht länger die Augen verschließen. 😢
Willkommen im neuen Deutschland! Noch mehr Blut an den Händen der letzten Regierungen!
Gewöhnt Euch daran, das sind die neuen Kulturen, welche die GRÜNEN so toll finden.
Tiefstes Mittelalter! Einfach nur traurig 😔
OMG: herbei o ihr "Gläubigen" ! Da kann ich nur mit dem Kopf schütteln.  zK
Sowas nennt sich Familie, unglaublich im Jahre 2018. Bei diesen Menschen ist die Welt irgendwie stehengeblieben.
Mit einem intensiven Sprach, Näh und Tanzkurs wird es schon gehen.
Ganz ehrlich???Stephanie Schmitz       ich schaue mir  so ein vidio erst garnicht  an..denn dann ist man genau  wie alle anderen  Sensationslustig    oder???????
Wir sind jetzt schon mitten drin.
Geh mal von höchstens 5 aus 😉
Genau so wird's kommen dank an Merkel 😁😁
Bald wird nur noch Arabisch in Deutschland gesprochen
Hoffe nicht !!!
Weils Familiendramen und solche Ehrenmorde (wie die Presse das so schön benennt) erst seit paar Jahren gibt ne? Bruder lockt Schwester in Wald weil sie den Falschen liebte und sticht sie ab. Tochter wird vor der Haustür vom Vater erschossen, weil sie anderes leben wollte.  Die Fälle sind schon einige Jahre her.Aber "schön" zu sehen, dass wieder das gleiche Gemecker losgeht.Ich warte nur noch auf die Schuldzuweisung, dass es 2015 anfing und die Neubürger alle schuld sind  Auch wenn ich net viel von der Bezeichnung Ehrenmord halte, da es für mich ebenso ein Familiendrama ist.
🦄
Ach Alex, Fang doch mal an die Sorgen und Ängste der Menschen ernst zu nehmen, statt dich darüber lustig zu machen. Kenne ich von #ibh so nicht.
In 20 Jahren wird das Alltag in Deutschland sein
So eine Familie sollte ohne Augenzwinkern ausgewiesen werden... und nie wieder einreisen dürfen
"Wer halb Kalkutta aufnimmt, rettet nicht Kalkutta, sondern der wird selbst Kalkutta." ...
Paula Rodriguez Das finde ich mal  einen konstruktiven Ansatz 💜 Je selbstbewusster ich als Frau wurde, desto weniger werde ich von Männern blöd angemacht und je weniger angreifbar fühle ich mich. Ich mache die Grenze sofort klar und achte immer auf mich. Ist keine Garantie, aber eine riesige Wahrscheinlichkeit ☺
Ja in Deutschland laufen auch Massenmörder rum und werden gedeckt von korrupten Leuten
Ich will das ganz sicher nicht. Und darum schäme ich mich auch nicht.
Die meisten hier wollen das so.....ihr solltet euch alle schämen....
Erschießungen sind in Deutschland nicht vorgesehen. Sie mögen unser GG nicht?
Solche Leute und alle anderen die auf solche Ideen kommen und das ganze dann Ehrenmord und sowas nennen. Kopf.Wand.Kugel mehr haben solche Leute nicht verdient....
Glauben Sie ernsthaft, dass das irgendein Mensch der von Ihnen angesprochenen "Gruppen" gut findet? Eine abscheuliche Tat! Unfassbar! Barba.ris.ch! Unme.ns.chlich!  Und abs.cheu.lich, diese Tat gegen Geld für Clicks zu benutzen.  #ichbinhier
Das hört nie auf wo ist der Aufschrei der Kirchen und des Multi Kulti Packs die Grünen linken Sozi Pack und Merkel
Und  sowas passiert noch und das wird bei der Religipn Islam  praktiziert  . Neue grosse Autos fahren mit Smartphon  hantieren aber Sintflutliche  Rrligipn und das in unserem Land. Deutschland gute Nacht em  Sechse, was kommt da  noch alles und die Politik schaut zu...Deutschland und Islam ⁉👂👀  😢
Die Religion des Friedens übernimmt Deutschland. So sind wir fast wieder im Mittelalter abgekommen
Am Ende geht es immer nur um Geld! (Geht an die Bild bezüglich Profit aus dem Video durch Abo Abschluss, widerlich!) Grauenhaft solche „Menschen“ da sind Tiere zum Teil noch humaner! Und sowas kann auch nicht im Koran stehen! Diese Menschen die sich auf den Islam dabei beziehen, missbrauchen Ihnen für Ihre barbarischen Taten um sie zu rechtfertigen. Alleine seine eigene Tochter (17) mit einem 35 jährigem zu verheiraten und das wo sie nie gefragt wurde ob sie will, nie ihn kennenlernen hat können, ist schon ekelhaft und muss strafrechtlich verfolgt werden. So ein Kinderf***** gehört kastriert! Und die ganze Familie bestraft am besten abgeschoben nur das Mädchen sollte man hier in ein Frauenhaus bringen und ihr die Chance auf ein neues besseres Leben mit deutschem Pass und Arbeitserlaubnis geben.
Steinzeitmenschen Das arme Mädchen soll besser in Obhut eines Kinderheim statt bei solchen Hinterwäldlern zu leben  Aber an den Redakteur  Anstatt so eine Geschichte zu nutzen um gegen den Islam zu hetzen könnten Sie sich doch informieren was islamische Vorschrift und was kulturell ist wobei man nicht von den Lies-Salafisten Information beziehen sollte  Welche hier vom Staatsschutz geduldet werden und dessen Sponsor Saudi arabien nicht kritisiert wird
Begreife nicht die Leute, die die noch immer hier haben wollen. Mittlerweile weiß doch wohl jeder wie die drauf sind. Die Allermeisten von denen werden sich niemals integrieren. Weil sie gar nicht können. Ausser Immense Kosten, einen Haufen Ärger und keine innere Sicherheit mehr, haben die uns nichts gebracht. Und in Zukunft wird das noch schlimmer werden. ALLE zurück in ihre Herkunftsländer, so schnell wie möglich. Wir passen uns denen ja notgezwungen jetzt schon an.
Das ist der Grund warum sowas nicht nach Deutschland passt... Das führt nur zu den Zuständen vor denen Sie aus ihrem Land geflohen sind...
So schlimm dieses Mittelalterliche verhalten, wilde Tiere sind da echt humaner als dieses Pack.
Sie sind ja schon zu Dumm, um meinen Namen Richtig zu schreiben. Sie Armseliger Dummbeutel. Aber so ist das bei euch Internet Helden, der Stammbaum ist halt ein Kreis.
Thomas Senkbeil  ... du bist ein ganz hoch intelligentes Kerlchen Tommy Senkhirn... Wo ist denn dein eingangs Post geblieben du Troll , hast du etwa kalte Füße bekommen ???
Oh ja, da sind sie wieder die Ichbinhier Toleranz Pillen einwerfer, die Teddybärwerfer Nazis, die Pädo Grünen Freunde, die SPD ultras, die CDU unterwürfigen und nicht zu vergessen SAntifa Alkoholiker. Und alle haben das selbe Ziel Relativieren.
Bitte Schön, Dummbeutel.
Thomas Senkbeil ... Du bist schon ein krankes Kerlchen , eben ein „ Senkhirn „ ...
Wie schon gesagt Jürgen BenderBender, Sie sind im Internet ein Rambo, im wahren Leben ein Kleiner Taugenichts. So jetzt zurück an den Kiosk mit ihnen, oder haben Sie ihr Hartz4 schon versoffen.
Thomas Senkbeil ... Du musst nicht von dir auf andere schließen, fällt dir nichts sachliches zum Thema ein , oder sind deine  Synapsen  damit schon überstrapaziert ...
Ach Jürgen Bender, Sie sind betroffen von meinem Kommentar und fühlen sich ertappt. Und deswegen haben Sie auch Schnappatmung bekommen. Grundsätzlich ist nunmal so, daß Leute wie Sie alles Relativieren wenn  Migranten Morden, Vergewaltigen oder Körperverletzung begehen. Ich weiß das es auch genug Deutsche Kreaturen gibt die so etwas tun. Aber ich muss doch nicht damit einverstanden sein, diese Kreaturen auch noch zu importieren.
Thomas Senkblei  Und was willst du uns jetzt mit deinem Schwachsinnigen und hirnlosen Statement mitteilen  Thomas Senkhirn ???  Irgendetwas sachliches zu dieser Abscheulichen tat ??? Nein , nur dummes Alkohol bedingtes gefasel ....  ARMER TROLL...
ich Frage mich warum sich hier nur Religionsfremde darüber aufregen.... keine Worte der Verachtung aus den eigenen Reihen.....R.I.P. armes Mädchen!
Ich hoffe die Eltern und der Bruder sitzen bereits im Flieger Richtung Heimat. Deutscher Knast ist noch zu gut für solche Monster
Christlich steht auch nicht immer für was gutes.
Na Frau Merkel. Müssen wir das auch tolerieren? Sie wissen schon, dass in Ihrem Parteinamen Christlich das erste Wort ist, oder?
"sharia-gericht", "nach den gesetzen des islam".   kann uns die BILD dieses besagte gesetz aufzeigen?
Ja - furchtbare Tat. Finde ich auch.
Diese nervige organisierte linke ichbinhier# Organisation wird ja immer nerviger!🙄
Die frommen Wünsche erreichen kein Opfer und dienen allein der Selbstdarstellung der #ichbinhier-Pharisäer!
Das ist also dieses neue Land, mit der Bereicherung aus dem islamischen Mittelalter, worauf sich Spitzenpolitiker von den Grünen wie z.B. Fr. Göring Eckardt freuen !
Menschen die denken das so eine tat etwas mit Ehre zutun hat beschmutzen dieses Wort.
Zurück ins Mittelalter!  Mehr sag ich dazu nicht, sonst werde ich wieder als Spam markiert !
Dann gehören die in ein Land, wo die Scharia gilt....aber DAS wollen die ja auch nicht
Und diese Urzeit-Viecher sollen hier leben...Integration hat ja wieder mal voll funktioniert!
Die ganze Familie,gehört ins Gefängnis,aber in Einzelhaft. Da können sie ja in Ruhe Über Ihre tat nach denken.
Erst war das Laken weiß, danach schön Bunt. Da kriegen sie das was sie wollen und wieder passt es nicht. 😉
Ein typ mit zigarette, ein selbstjustiz und dieser tat wird aufgenommen und das soll "Sharia" sein! Alle drei oben erwähnten taten sind nicht sharia konform aber trotzdem so nennen, ist es doch nicht korrekt.  Das ist Verbrechen eher den dieser Missbrauch Fall niemals den Islam unterstellt werden kann. Ebenfalls die falsche Definitionen der Wörter des islamischen Religion, sowie Missbrauch durch den Medien, Politik und sogennante Islam Experten die einfach aus dem Kontext heraus reissen nach kramm ist ebenfalls ein Art Verbrechen... Jemand der nicht nach Sharia lebt bzw. Islam und handelt komlpett dagegen, wie bitte kann dies als Sharia bezeichnen? Hier ein Video um annähernd zu verstehen was Sharia ist... https://youtu.be/ry_xVAnAi3o
Ja, eine sehr schlimme Tat und schlimm die Veröffentlichung des Videos.Für all die vielen, die wieder nur den Islam für Gewalt an Frauen verantwortlich machen: Im Jahr 2016 wurden 149 Frauen von ihren Partnern getötet plus 208 Tötungsversuche.Die Zahl der Körperverletzungen geht in die Zehntausende. Höchst unwahrscheinlich, dass die Täter ausschließlich muslimischen Glaubens sind.  https://www.tagesschau.de/inland/gewalt-113.html
und das soll zu Deutschland gehören dann freut euch alle, solch Leute braucht man wie die Pest.
Ich möchte diese Menschen nicht haben, die anderen Menschen den Tod und Gewalt antun. Die machen noch nicht mal halt vor ihrer Familie.
Einfach nur krank so was hat auf dieser Welt nichts verloren. Keine Gnade für so ein Verbrechen.
Alles Gute für das Mädchen und ihr Baby. Die Täter, abschieben.
Schariah Gericht? Ist das euer ernst? Die Medien manipulieren mal wieder die Massen. Ekelhaft.
Wer ist denn "sie"?
Sie müssen leben in eigener Land mit Scharia Gesetze, nicht in Deutschland!
Was hat der islam damit zutuhn wenn der so blöd ist und seine Schwester absticht seit ihr klatsche oder was immer den islam schlecht reden das könnt ihr gut aber ihr werdet das noch richtig bereuen 😊
Er gehört auf jeden Fall zu Deutschland, das entscheidest du zum Glück nicht sondern unser Grundgesetz.
Deswegen gehört der Islam nicht zu Deutschland.   Mit unsere Modernen Kultur funktioniert ein Zusammenleben nicht.  Sie bringen genau das nach Deutschland wovor sie zuvor geflüchtet sind.  Aber stattdessen wird in Deutschland ein solcher Täter noch in die Opferrolle des Naziopfers gepackt.  Klare Regeln und unsere Gesetze durchgesetzt dann und nur dann klappt das mit Integration.
Das sind keine Menschen....sondern Barbaren...hasserfüllte Kreaturen.
Und sowas darf hier leben ...  Mit solchen MENSCHEN  sollen wir eine Gemeinschaft führen🤔
Und zum Thema nix beizutragen ;-)? Wie schade. Überfordert?
Die #ichbinhier-Relativierer haben heute wieder mal Hochkonjunktur.
Wie sagte Grünen “Politiker“, wie Eckhard Göring, “unser Land wird sich verändern, und sie freue sich drauf“, ...kein weiterer Kommentar.
Sehr viele Muslime verurteilen solche Taten genau wie Sie.
Keinen Koran ich will im hier und jetzt leben und nicht wie vor 800 Jahren also raus mit den muslimen
Was für ein Dreckpack,definitiv nicht lebenswert diese Neandertaler!
Anscheinend wollen das deutsche da sie CDU CSU SPD und grün wählen die Islamisierung
Das ist kein Sharia Gericht du blöder Bild.Du erzählst den Leuten wieder eine Lüge.Das sind ungläubige die so was machen.
Tja BILD. Diese Bilder könnt ihr auch unverzüglich entfernen, da sie völlig sinnfrei sind. :-)
Diese Monster wissen gar nicht, was Ehre überhaupt ist! Pfui!
Um Klicks zu generieren, um zu Polarisieren? Das Feuer zu schüren? Es verstößt gegen den Pressekodex und gegen die Persönlichkeitsrechte des Minderjährigen Opfers. Und das ist - genau wie Tag - zu verabscheuen, finde ich.
Um mit der geifernden Sensationsgier möglichst viel Geld zu verdienen, ganz einfach. Zum Glück wurde das Video inzwischen entfernt.
Ja, die Gründe sind natürlich klar. Das „warum“ ist eher ein „wie kann so etwas sei“? Entscheiden so eine Veröffentlichung einzelne Personen? Kann es wirklich sein, dass mehrere Personen aus Karrieregeilheit entscheiden, dass so etwas gerade noch klar geht? Unglaublich.
Anna Fox an anderer Stelle hier in den Kommentaren findet sich ja eine Stellungnahme der Redaktion dazu ... die der Meinung ist, die hätten hier empathische Berichterstattung betrieben.  Das Problem liegt hier also vermutlich deutlich tiefer, nämlich in kompletter Unkenntnis darüber, was Anstand und Empathie überhaupt ist - nicht nur bei der Bildredaktion selbst, sondern auch in der Gesellschaft an sich, wie sich in den Kommentaren zeigt. :-(
Gibt es da wirklich hinter der Paywall ein Video der Tat? Warum?
Tja, das kommt davon wenn man völlig unkontrolliert alles rein lässt....🤢🤢🤢🤢  .....weitere Taten werden folgen. 😱😱😱
So ein Pack muss umgehend susgewiesen und abgeschoben werden ... ohne wenn und aber
"Wäre ich Richter, würde ich den in der Türkei einbuchten lassen. "  Ich befürchte, das geht nicht.
Katja Schrickel Warum nicht?😏
Manche von denen leben echt noch in der Steinzeit! Das sind doch Fanatiker! Die beschmutzen doch ihr Nest viel eher damit, wenn sie Familienangehörige verletzen, töten wollen. Sowas hat in unserer zivilisierten westlichen Welt keinen Platz und ich verurteile die Tat aufs schärfste. Versuchter Mord ist das. Wäre ich Richter, würde ich den in der Türkei einbuchten lassen. Aber hier sowas auf unsere Steuergelder noch durchzufüttern, ist nicht hinnehmbar. Gleich, wie lange der hier lebt!!! Soll er da hin gehen, wo diese Sitten noch herrschen!!😗
Ich wünsche der jungen Frau alles erdenklich Gute und hoffe, dass sie sich irgendwie davon erholen kann. Den Kommentierenden und der BILD wünsche ich etwas mehr Empathie statt Sensationslust.
Das alles in Deutschland 👍 und es wird von Tag zu Tag schöner 🤗
ja aber das muss doch alles ok sein, denn schließlich sind das ja unsere großen Kultur bereicherer.
Ich kann diesen ich bin hier Quatsch nicht mehr hören. Anstatt sich irgendeiner komischen Bewegung anzuschließen, sollte man die Tatsachen sehen.
Ein Blick in die nächstliegende Zukunft. Mit einer Religion des Friedens , so einschläfernd friedlich...
Na? Macht ihr jetzt auch in Snuff-Videos? Ihr seid schon ziemlich abartig.
Weiss jemand wie man sich das Video anschaut ohne diesen Mist zu abbonieren?
Ja - verständige Menschen übertragen das nur nicht auf alle anderen.
Wieder ein Beispiel für eine "gelungene" Integration und Gesetzestreue unserer Neubürger.
Bild. Igitt. Was sind das für Journalisten, die für dieses Medium arbeiten? Berufsethos? Schon mal gehört?
Oh man sollen zu Hause bleiben dann passiert das nicht.ich kanns nicht mehr lesen..
da zeigt sich der I'lam, brutal und Menschenverachtend
Warum entfernen, Jeder soll sehen was für eine Brut des bösen hier rein bringen.
Das ist abscheulich!  Das traurige daran ist, dass Angela Merkel jetzt sagen würde, „Diese Kultur gehört zu Deutschland“
Echt traurig Bild, dass ihr nur mit Hetze werben könnt. Ihr müsstet das Wort Scharia erstmal studieren um es in den Mund zunehmen
Wer unter einem solchen Artikel Träne-lach-Smileys anpacken kann, zeigt nur sich selbst. Und das ist kein schönes Bild...
Starke Bereicherung, wirklich stark!! Schafft nicht jede Bananen Republik!!!😂😂
Sie täuschen gerne die Leser und stellen etwas dar, was Sie nicht sind?  #ichbinhier - sogar wirklich ;-)
#ichbinhier Schariafanboys und ihre Apologeten leider auch. Lebt damit, oder handelt
Das ist so ein gestörtes Pack...wer braucht die? Also ich sicherlich nicht
Der SpringerVerlag hat das mit zu verantworten. Ihr könnt euch dem nicht mehr entziehen.
Asoziales Pack... Wie kann man nur die Grundrechte so hassen...
Und wir importieren diese mittelalterliche Kultur immer weiter, Deutschland braucht diese kulturelle Vielfalt 😠😠😠
Dreckige BILD Hetze, das hat gar nichts mit der Scharia zutun und widerspricht auch der Scharia
"keiner"? Sie kennen alle?
Ups schon wieder son Gutmensch und Teddybärenwerfer
Beste Beispiel :  Es will sich hier keiner integrieren, sofort abschieben
Fehlgeschlagene Integration... Das sowas wie Sharia Müll hier im land überhaupt geduldet wird!
Man denkt,man würde den Islam als friedliche Religion brennen und dann soetwas...erschütternd und  alarmierend!
Kulturbereicherung in seiner schönsten Form. Bitte mehr Leute aus dem Mittelalter nach Deutschland holen.
Munter🤣😂😂😂😂
5 vor 12 war es vor 10 Minuten und   da Rauten Angie die Uhr nicht kann weiß sie auch nicht das es mittlerweile schon 5 nach 12 ist
Am besten gleich bei Dir!
Wann wird unser Land endlich munter, es ist fünf vor zwölf!
Wie kommen Sie zu dem Schluss?
Das versteht wahrscheinlich unsere Regierung unter Kulturbereicherung!
Was wird "Alltag"?
Katja Schrickel Das Abschlachten von Menschen. Was sonst?
Wird so langsam zum Alltag in Deutschland. Was sind das nur für Menschen?
Vielleicht denken die Politiker endlich mal darüber nach, die Sharia-Gesetze zu verbieten.
Dummheit? Die dokumentieren sie mit ihrem beknackten Kommentar.
So viel Dummheit hätte durch ein Kondom verhindert werden können...
Deswegen passt diese Kultur nicht nach Deutschland... Respekt vor dem Leben
Ich bin hier wenn ich das schon höre  Guckt mal lieber weiter zdf und ard  Sind ja alles Einzel taten ich vergaß
Sie beschimpfen alle Deutschen? Und fühlen sich besser als andere? Aha.
Äh ja. Alle anderen scheinen ja das morden der Muslime zu akzeptiere
Wer den Islam nicht bekämpft muss stets mit der Teilschuld leben. Ekeliges Deutsches Volk! Der Islam ist eine Schande für diesen Planeten!
Und dann fragt man sich, warum es in ihren Heimatländern so ist wie es ist. Die flüchten doch alle vor sich selber!
Die gehören sich sofort abgeschoben! Oder weggesperrt, sowas primitives 😤
Das schlimme ist ja das die Frauen nicht mal in Deutschland sicher sind.
Und es sind keine IS Terroristen. Komisch dachte der Islam sei ansonsten sooo fiedlich. Jetzt bin ich verwirrt.
Und wenn man dann noch was von Religionsfreiheit hört. Religionen gehören abgesschafft, und der Islam als erstes.
Eine Islamisierung findet nicht statt...  Tja, da habt ihr den Salat. IHR seid Schuld, IHR habt das so gewollt und IHR habt Merkel gewählt.
Ekelhaft. Also die Tat und diese "Zeitung". Da möchte man fast ein paar Euro an die Tagesschau spenden.
Diese Religion breitet sich in Deutschland aus. Das ist so erschreckend und widerlich.
Ja, liebe Regierung, holt noch mehr Leute aus diesen Steinzeitkulturen hier her, genau die brauchen wir ... 🤮
Wieso gibts videos von sowas und dann noch im netz? Gebbt echt nur noch gestörte uff diesem planeten...
Weil jemand frei und unabhängig leben will 👏👏👏 in dem Land wo dieses ........her kommt wohl normal. Aber warum leben sie dann nicht da wonach sie leben?   😡😡😡😡😡
Nein - es waren nur ein paar mehr. Nicht der Rede wert...
Aber auf uns zeigen für das was vor knapp 90 Jahren passiert ist. Das ist hier und jetzt und keinen Deut besser.
Wie kommt ein 34jähriger überhaupt zu einer 17jährigen Ehefrau? Widerlich!!!!!
Tja. Kommt davon, wenn die nichtsnutzige Tante jedes arabische Gesindel reinlässt.. Deutschland schafft sich ab.
gewöhnt euch dran- schon unsere allseits geliebte Kanzlerin sagt das wir für fremde Sitten und Gebräuche offen sein sollen
Wen meinen sie mit Schweine? Den Mörder oder die, die das was passierte Scheisse finden?
Das ist nicht das GESETZ VOM ISLAM.....wann hört ihr auf Schweine als moslem zu bezeichnen??????
Grausam. Mehr kann ich nicht dazu sagen. Die sind alle krank im Hirn. Ne die, die so was machen haben nichts im Hirn.
An alle hier die wieder schimpfen....man braucht nicht alle Flüchtlinge über einen Kamm scheren
Wann werden wir diesen menschlichen Abfall jemals wieder los?
In 2 bis 3 Generationen wird sowas völlig alltäglich und normal sein .
Diese leute will keiner hier haben. Zurück in die Heimat aber Pronto und Merkel gleich mit
Das hat doch mit Reichsbürgern nichts zu tun! Meine Frau ist Marokkanerin! Das denken und vor allem die Kinder zwangsverheiraten ist in Eurer und jener Kultur immer noch an der Tagesordnung, also null von der Hand zu weisen
Ich brauch solche Nachrichten nicht um besorgt zu sein. Und glaub mir,  ich bin alles andere als Rechts. Ach und Reichbürger bin ich auch nicht.
Sind sie denn einverstanden, daß er seine Schwester töten wollte, um die "Ehre der Familie" wiederherzustellen, Herr Noussa?
https://youtu.be/1lfsy9Yixz4  Nichts rechtfertige das Vorgehen. Der Islam ist eine friedliche Glaubensrichtung, wer sie Missbraucht schmore in der Hölle.   Da gehören auch die, die ihre Sitten und selbst erschaffen Gebräuchen hierher gebombt haben!
Frisches- Fraß für unsere besorgten Reichsbürger.! Na dann Mimimimus.!
Normal  Was will man von Islam erwarten??Frieden😂😂 Merkels Fachpersonal halt
Stellt alle in den Bundestag um diese Tat den Ministern zu erklären !!!. Dort wird doch KEINER wach und will so etwas hören oder sehen !!!
Hat der ihr echt ein Glasgow smile verpasst? Daran sieht man Das der Typ sich nur austoben wollte.
Was soll die Aufregung? Das ist seit Jahren gelebter Alltag in den meisten (west)deutschen Großstädten. In Berlin auch. Man wollte Kulturbereicherung und bekommt eben das ganze Programm.
Richtig so, können die gerne machen, aber nicht hier, sondern in ihrer Heimat. Hab da nix gegen, wenn die sich alle gegenseitig abstechen😂😂😂
Hätten Sie denn auch ein klitzekleines Argument, warum es Sie "ankotzt", wenn eine Gruppe für eine bessere Diskussionskultur einsteht?  #ichbinhier
Katja Schrickel weil die #ichbinhier Gutmenschen die Ursache nicht bekämpfen wollen. Es sind nunmal keine Italiener, Schweizer oder Dänen die hierzulande in der PKS hervorstechen sondern immer dieselben 5-6 islamischen Nationalitäten. Und das verleugnen  die #ichbinhier quacksalber willentlich
Wie mich diese #ichbinhier scheisse ankotzt. Aber passt zu diesem Opfervolk. Woanders würden diese Leute rausgeworfen werden und in Deutschland gibt's nur #ichbinhier weichzangen gebrabbel
Das was das arme Mädchen jetzt sicher nicht auch noch braucht , ist politische Agitation auf ihrem Rücken. Schämen Sie sich.
... ja, so ist's schön einfach oder?! Linksgrüner Gutmenschenfaschismus in seiner Reinform... blablabla... ohne den Mut zu haben aus der Reihe zu treten... immer brav die Schnauze halten... und naives Gesabbel labern.  Fakt bleibt, was Fakt ist... hier schützt Dummheit oder Naivität nicht vor der Tatsache, dass Grokowähler deutsches Blut an ihren Händen haben.
Willkommen in Deutschland. Nicht ganz unschuldig hier, die Wähler von SPD CDU CSU LINKE UND GRÜNE. Grossartig, was wir in diesem Land für widerwärtige Zustände haben.  Durch Eure Stimmen... habt ihr Groko Wähler, hier ein Frauenverachtendes System etabliert, was nun... ja, dass ist richtig... zu Deutschland gehört.  Die grösste Schuld tragt Ihr! Ich hoffe, dass Euch Eure Kinder und deren Kinder einmal fragen werden: "Warum habt Ihr nichts unternommen... warum habt Ihr es soweit kommen lassen?"  Und Eure Antwort wird sein:" Weil ich ein guter Mensch seien wollte, weil ich eine Schissbuchse war und weil ich zu feige für Veränderungen war..."  Erbärmlich.
das ist keine Scharia. Was ist eine Scharia ? Es ist niemals das Gesetz einzelner oder der Familien .....Das sind  kranke Menschen ,die in ihrem Stolz sich  verletzt fühlen.
Die ganze Brut in einen Schweinestall sperren  das tut denen gut
" und über 80 % der Bevölkerung findet das sogar toll und hofft auch endlich mal ein wenig von diesen "Heinis" an- oder abgestochen zu werden."  Woraus schließen Sie, dass 80 % an- oder abgestochen werden wollen? Finden Sie das nicht selbst ein wenig ... ähh - unwahrscheinlich?  Und wer sind "Heinis"?
Katja Schrickel mich wunderte es ja auch - aber die Wahlergebnisse im letzten Jahr bestätigen das ja nun mal.
Gerhard Röhrmann Das sehe ich aber ganz anders. Niemand hat damit ein Votum abgegeben, solche Verbrechen "normal" zu finden oder hofft gar darauf, selbst an- oder abgestochen zu werden. Wie kommen Sie darauf?
Ist doch völlig normal und über 80 % der Bevölkerung findet das sogar toll und hofft auch endlich mal ein wenig von diesen "Heinis" an- oder abgestochen zu werden. Warum plötzlich diese Doppelmoral?
Für derartige Verbrecher und Verbrechen hat Deutschland die Grenzen geöffnet. Deutschland ist Brutstätte für Verbrecher und Verbrechen.
Womit Sie sich mit solchen Richtungen auf eine Stufe stellen.
Wer sich nach solchen Regeln richtet ist ein dreckiger Hund und gehört nach dem Auge um Auge Prinzip gerichtet.
Das hat aber natürlich nichts mit dem Islam zu tun oder etwa doch?
Wer ist "euch"?
Durchsetzen könnt ihr euch auch nicht wa zieht euch mal liebe die Hose an
Cem Özdemir, Bündnis90/Die Grünen „Wir wollen, dass Deutschland  islamisch wird“. Soviel dazu 🤦‍♂️👍
Diese Zeitung ist ein Organ der Niedertracht. Es ist falsch, sie zu lesen. Jemand, der zu dieser Zeitung beiträgt, ist gesellschaftlich absolut inakzeptabel. Es wäre verfehlt, zu einem ihrer Redakteure freundlich oder auch nur höflich zu sein. Man muß so unfreundlich zu ihnen sein, wie es das Gesetz gerade noch zuläßt. Es sind schlechte Menschen, die Falsches tun.“  Max Goldt
Von diesen Dreckschweinen haben wir 100000 Tausende in Deutschland die aber von den Parteien Grüne SPD CDU FDP Linke unterstützt werden
Wer unter einem solchen Artikel lachen und klatschen kann - zeigt sich selbst. Nur leider nichts Gutes.
Und Sie haben eine Affinität zu "hohl"?
Jetzt hohlen sie auch ihren brauch zu uns....hahahahahah, wird immer besser...🙌🙌🙌
Du solltest nicht immer so primitiv trollen. Machst du das eigentlich Hauptberuflich?
Es wird nicht gegen muslime gehetzt, sondern gegen diese perversen mittelalterlichen Praktiken! Lesen und verstehen
Und Sie bekommen bei solchen Nachrichten anscheinend ihren Nachnamen.
Kein Wunder ist dein bester Freund ein Vieh das sich selber am A...leckt.
Stender
Ihr solltet nicht so primitiv gegen Muslime hetzen!
Sowas hatt Eropa angenommen! Edgar "Dreckskerle" daß ist zu fein  für die! Man muß sie zu den Krokodilen  werfen!
Bild - ist der Einklinker "mit Video" noch aktuell?
Wie skrupellos kann man eigentlich sein? Da filmt eine Familie, wie die eigene 17-jährige Tochter gerade dabei ist zu sterben, wie sie ihre Brüder anfleht, einen Krankenwagen zu rufen, wie einer der Brüder in die Kamera sagt, dass er den Anblick, wie seine Schwester stirbt, genieße. Und die Bild-Mitarbeiter halten es für eine gute Idee, dieses Video zu zeigen? Das ist billigster, menschenverachtender Sensationsjournalismus. Obendrein versucht die Redaktion, mit dieser abscheulichen Videoaufnahme Abos zu verkaufen.
Sind dabei!
Lasst uns doch noch en paar hundertausende davon importieren....😤
Willkommen im Mittelalter, wie lange soll das noch so weiter gehen ?
Kranke Schweine! 😡
Verfluchtes, abartiges Dreckspack.
Elende Zeitung, die so ein Video veröffentlicht. Igitt.
Aber beten jeden Tag....euch wird nicht vergeben .
Das nennt man "Familie"..echt armselig
Willkommen im Jahr 400 v.Chr.
Alle lebenslang wegsperren.
Abartig
Stimmungsmache  ist destruktiv.
Unfassbar es wird jeden Tag schlimmer wo führt das noch hin
Die ganze Familie  ABSCHIEBEN... LEBENSLANGES EINREISEVERBOT
Die sollen alle in ihre Heimat gehen ,alle
Jessica kranke scheisse und das noch direkt bei uns 🙈🙈😡😡😡
Was für Kreaturen, einfach nur abartig. .
Der bekommt bestimmt eine Delphin Therapie,und sechs Wochen in der Karibik.(wenn es nicht so traurig wäre).
Ich hoffe das sie nach der Genesung ihre Famile nie wieder sehen muss
Die ganze Familie abschieben.
Leider finden diese pädophilen Traditionen des Islam hier immer mehr Verständnis.
Geht gar nicht....!!!
Sehe ich genauso! 😎
Samson Eckhardson Och - da müssen Sie gar nicht so weit in die Ferne schweifen...
Sie 17 Jahre. Der "Ehemann" 34 Jahre. Finde den Fehler !!
Nein Tiere sind Anständiger
Jürgen Sittig OK
Kranke wilde tiere.!!
"Rip" ?
Sie hat überlebt - Gott sei Dank.
Mein Beileid an das Mädchen Rip
Die mit ihrem Ehrenmord ist doch einfach nur krank
Wenn dieses Vieh nicht aus Ihrem Land geworfen wird, werden solche Dinge passieren
Und das passiert alles in Deutschland was kommt noch
Ich schieb dir alles, was du möchtest süße 😂  Schränke von A nach B mein ich.
Abschieben!
Dem mädchen gute besserung ich hoffe sie wird wieder gesund
So viel zum Thema Integration.😡
das Video  ins Netz  zu stellen finde ich mehr als fragwürdig

Unfassbar 😡😡😡👎👎👎
... Integration geglückt !
Der Islam ist Terror!
Vielleicht ist es ja auch nur ein Familiendrama?
Warum lese ich hier keine Kommentare der ach so "Wahren Religion" denkenden !? 🤔
Sowas abschieben .....ohne wenn und aber
Mir wird übel 😞😞😞😞😞
Ne Tiere sind gut die Menschen sind ekelhaft
Dreckskerle kann man da nur sagen. 🤢
Wer unter einem solchen Bericht noch nach dem Tränen-lach-Smiley greifen kann... sagt nur etwas über sich selbst aus. Leider nichts Gutes.
Diesen Irrsinn kann ich nur mehr auf diese Art ertragen.
Nein, es gibt natürlich keine Parallelgesellschaften 😂
Eine Familie ist ein Volk für Sie?
Krankes Volk
Am besten die sowas machen und dulden kastrieren/ sterilisieren
Wen meinen Sie?
..und natürlich die Mediendarstellung
Dieses elende Geschmeiß.
Zum AfD-Thema  habe ich eine andere Meinung, aber das ist hier nicht das Thema.
Ingrid Schröder War dieses Snuff-Video eine Werbung für die AfD?
Was steht unter Ihrem Kommentar ;-)?
Okay - ein bot.
Aber so schnell wie möglich  afd
Komplett zurückgeblieben !
Hat nix mit nix zu tun!
Kulturbreicherung der täglichen Art
Alle in den Knast und dann ab in den Steinbruch für immer
Unmenschliches Pack
Islam, Charia, Koran, gehört nicht hierhin!
War sie anwesend?
Das klingt so, als würde sie irgendwen dazu auffordern, so etwas zu tun! Das ist nicht nur unverschämt unpassend, sondern auch Unsinn!
Bedankt euch bei Frau Merkel.
Es sind wirklich keine Menschen 🤬
Wegsperren bis ins Greisenalter !!!!!
Das wird bald Alltag sein hier in Deutschland.
Willkommen in der Steinzeit,dank Mutti.
Sofort raus aus dem Land diese Familie
???
Sarkasmus
Merlin Dortmund Was Sie nicht sagen - und was daran ist jetzt genau sarkastisch?
WILLKOMMEN IN DER EU
Wo gibt es solche gesetze wir leben 2018 und nicht im mittelalter
ja soll keiner Die Wahrheit erfahren . echt reiner Dreck sone Menschen
Abschaum😠
Weg mit diesem dreckigen .... !!
Was denn sonst? Soll man sich jetzt freuen?
Bist du doof? Warum?
Was sagst du denn dazu ?
Abscheulich sowas!
Man empfindet bei solchen Taten nur Hass und Abscheu. Dreckspack.
Was, außer Hass, soll einem dazu einfallen?
Emotionslosigkeit vielleicht? Euch interessiert es doch eigentlich einen scheißdreck solange es euch selbst oder nahen Bekannten nicht trifft.
Du hast aber amtlich einen am Helm oder?
Interessieren dich diese Nachrichten wirklich?
Ich persönlich bin nur Hobbymäßig hier...
X wieder ein daesh weniger👏👏👏👏👏
3...2...1...HASSKOMMENTARE
INAKZEPTABIL
Alltäglich.... 🙄
einfach nur krank.....,,
Wir muessen bei der Integration schnell Fortschritte machen ....(Merkel)  ...hahaaahaaaa...
Ja man schon gesehen
Mendim Brojaj einfach in laupheim
ehrlose Gesellen!
seit wann?
# ich war dort und ihr seit hier ?
Zja was einmal im netz war bleibt im netz^^
Wäre es deutsche hieß es Drama oder Tragödie
Tja in 4 Jahren hoffe ich das die AfD auf 51% kommt !
genau solche brutalen Taten sehen wir in solchen Kulturen leider täglich
Die giffs sind toll, oder? So kann  jeder etwas beitragen, was seiner Kapazität entspricht. Danke Facebook! Für Herrn Schad.

So was lebt und bei uns , wie schrecklich .
Und sowas wollt ihr in europa... willkommen sag ich nur
Diese Familie besitzt keine Ehre.
Diese tieren,aus shtaien zait😠😠

Warum wird so etwas in Deutschland geduldet

Eine fundamentalistische Familie ist eine ganze Kultur? *staun*
neue Kulturen!! Verbrecher!!
Es hat viel mit dem ISlam zu tun.
Schön ist es hier geworden...
Finsterstes Mittelalter 😡
Islam bedeutet Frieden.Nicht vergessen!
Eine Bereicherung 😡😡
Was soll das sein?eine Familie na dann
Frau Merkel war bei der Tat beteiligt?
Neues Deutschland, dank Frau Merkel!
Wie lange soll das eigentlich noch so weiter gehen ?
Orks 🧟
Wie abartig 😠
Goldmünzen... *kicher*
Angelas Goldmünzen bei der Arbeit,
Abschaum
Was ist das für ein Hurrensohn
berichtet bitte auch über den mord in mühlacker.
Einfach hängengeblieben mit ihrer sch....religion😡😡😡
Sag ich doch, Religion verblödet den Menschen
Wieso glaub ich nur der Bild nie etwas :)
Gelumpe...
Als weißer Mann kann man das auch.
In einem Land in dem wir gut und grne leben.😂🤢🤮
Das ist Islam..Einfach teuflisch
Kippe ist nicht haram?
Widerlich und abartig

Welcome to Germanistan
Die Hundebesitzer  sind meistens empathischer.
.... ebenso solche „Menschen „ wie SIE!!
Florian Schöpke Was meinen Sie?
Mir egal....
Wenn man wirklich über alles berichtet würde 🤔
Wer nennt dieses Verbrechen so?
sie nennen es Kulturbereicherung
Wahnsinn so kriminell ! Mit Gott hat das null zu tun ! 🤮😡😢
Oha, mal wieder was neues von der #ReligiondesFriedens.
Dreckiger Hund 😡
Heil Merkel
#dankemerkel
Die,die solche Kommentare schreiben? Nicht alle-manche sind nur "Bots"...
Bei mir schon
Alles psychos
Bedauerlicher Enzelfall....wir schaffen das
Kann geschwissterliebe schön sein
Und der Islam lässt täglich Grüßen...
Wie Krank ist so etwas!
Und ab dafür...
Die sind doch alle net dicht.danke Mama  Merkel ☹😡😡
Steinzeitdreckspack
Raus mit dem Pack
Wir bei uns auch kommen!
Michaela Delbrügge   Wer oder was ist Gerad ???
Warum?
Mich würde interessieren was Frau Dr. Merkel dazu  sagt.
Seine schwester zu töten hat nichts mit ehre zu tun schande über euch
Krank einfach nur krank
Wieso erziehen Mütter ihre Söhne zu solchen Menschen??
krankes volk!Punct
Krankes Volk!
Widerlich
Das ist nicht gesund. Für Sie nicht. Und für die Gesellschaft auch nicht. Wen hassen Sie so grenzenlos?
Katja Schrickel, Mal nachdenken!!!Bist Du zufrieden mit den Zuständen in Deutschland???😇😇
Jessy Cöhler Ja. Sehr. Sie nicht?
Katja Schrickel,das freut mich für Dich, dann bist Du eine der Wenigen, es sei Dir gegönnt! 😇😇😇😇😇
Mein Hass ist grenzenlos!!🎇🎇🎇🎇
Weg mit dem gratla gleich abschieben
Ohne Worte!!! Es macht mich unglaublich traurig
Treblinka
Was denn?
Und was soll uns das belehren im Jahr 2018 in Zentrums Europa ?
Mama Merkel sagt : WIR SCHAFFEN DAS!!!!   🤬🤬🤬🤬
T.O.L.E.R.A.N.Z
Kulturelle Bereicherung
Zurückgebliebene leute
Und ihr glaubt das noch
😠😠
Warum nennt ihr das Kind nicht beim Namen. Islam diese vorsintflutliche Sekte
Quatsch! Integration wird klappen, fragt sich nur, welches Volk sich in welches integriert.
Philipp Lemm Stimmungsmache.
Philipp Lemm Islam bedeutet Frieden.
Magen-Darm? Ohweh - gute Besserung!
Katja Schrickel ja Magen, Darm und sogar mein Gehirn 🧠 funktioniert nicht richtig wenn ich über solche Primitiven Schweine 🐖 lese da wird mir übel 🤮
Darius Starzewski Ja - man kann es lesen, dass da nicht mehr viel funktioniert. Dann wünsche ich Ihnen gute Besserung.
🤮🤮🤮
Was

Wäre doch was für Kika zum verfilmen
😡😡😡😡😡
Grausam. Mehr kann ich nicht dazu sagen. Die sind alle krank im Hirn. Ne die, die so was machen haben nichts im Hirn.
Merkels neues Deutschland .
Oha..
Christina Sabrina 🙈🙈
Chris Armand de Brignac verstehe nicht, warum
Deutschland zurück in die Steinzeit 😠
Stefanie Hengl unglaublich
Kranke Welt
Danke das du mich liebst
Ssin Aash omg 🤦🏻‍♀️😭
Und das hier in Deutschland!!!!!!! Unglaublich 🤮🤮🤮
Tjaberich Kramer Giovanni Cicero Fabian Hilleckenbach
Rena Bis
Mani Multani
George Mamo
Lea Kania
Vorsintflutliches Weltbild...ach ne ...das ist diese Steinzeit-Kultur insgesamt...widerlich und krank...und ganz sicher gehören die und ihre Moscheen und der ganze Kult nicht hierher...
Hier können sich die Dummschwätzer der ichbinhier Sekte wieder völlig austoben als Versteher, Erklärer und Relativierer....das ist mindestens genauso krankhaft
Die gesamte Familie sollte ausgewiesen werden und zwar sofort! Warum haben die Eltern ihre Tochter als 15-Jährige mit einem 32-Jährigen zwangsverheiratet? Wieso gilt der 20-Jahre alte Sohn dieser Sippe als Gefährder, läuft aber frei in Deutschland herum? Wieso werden uns Deutschen für solche Leute Steuermittel abgepresst? WARUM?
Frank Lederer
Islam ist der glaube des Friedens .Das machen nicht mal Tiere Ihre eigenen Schwestern Frauen Töchter umbringen das machen nur die Schweine vom Islam diese Ratten müssen alle raus aus Deutschland.Diese Mörderbande darf nicht weiter in Deutschland leben
Magdalena Langhauser
Hier hat gerade ein Mann seine Frau getötet  Anschließend läuft er mit seinem Sohn durch die Gegend.  https://youtu.be/9T5mqAe6Xt8
Tobias Clara
Kathrin Ankenbrand
Kenan
https://youtu.be/d5prNOS-doM
Ein Blick in die Zukunft?
Willkommen im Deutschland 2.0
Ihnen auch! Sie sind neu hier?
Willkommen in Deutschland !
Und das in Deutschland? Unglaublich!
Zukunft
https://www.facebook.com/permalink.php?story_fbid=1962856727310973&id=100007599938264
